Могу ли я поменять ПИН-код своей карты Тинькофф Банка в банкомате?

pin-код
pinкод
++++
Да, если банкомат поддерживает данную функцию.

В каких валютах можно расплачиваться картой Тинькофф Банка?
доллар евро йены не рубли волюта
++++
Расплачиваться картой и снимать наличные можно в любой валюте.

При оплате товаров за границей, я оплачиваю НДС в казну другого государства, возможно ли вернуть эти средства?
таксфри
TaxFree
вернуть за рубежом
другая страна
++++
Да, возможно. Для этого вам необходимо в магазине, в котором вы приобретаете товар, попросить предоставить дополнительный чек Tax Free. На данный чек необходимо поставить штамп на таможне. Возврат средств по чекам Tax Free возможен в международном аэропорту (в стране, где совершалась покупка) в специальном пункте возврата НДС.

Безопасно ли направлять ссылку на скачивание выписки на сайте банка? Может ли другой человек получить мою выписку на сайте банка? в письме вложение
++++
Получать выписку по ссылке в письме так же безопасно, как получать выписку в виде вложения - ссылка уникальна и генерируется случайным образом.

Как повлияет на работу карт подключение МПС Visa и MasterCard к национальной системе платежных карт? виза мастеркард международная платёжная система
++++
Подключение к НСПК никак не отразится на клиентском сервисе. Все транзакции по картам обеих платежных систем будут обрабатываться в штатном режиме вне зависимости от банка и стадии его подключения к НСПК

У кого есть доступ к системе «Интернет банк»? банкинг предоставление
++++
Доступ к системе «Интернет банк» предоставляется только владельцу счета.  Небезопасно предоставлять доступ в «Интернет банк» третьим лицам.

Как работает идентификация по голосу?
++++
На начальных этапах обслуживания клиента в банке создаются "голосовые слепки", с которыми сравнивается голос клиента при последующих звонках. При совпадении голосов идентификация происходит в течение нескольких секунд после начала разговора.

У меня могут быть сильные помехи на фоне / охрипший голос. Как вы меня идентифицируете по голосу?
++++
При невозможности идентифицировать клиента по голосу будет произведена полная идентификация.

Почему вы перестали спрашивать кодовое слово / стали задавать меньше вопросов при консультировании клиента на линии?
++++
Наш банк внедрил автоматизированную систему идентификации клиента по голосу, которая позволяет частично отказаться от идентификационных вопросов и обработать запрос клиента максимально быстро. Данный способ идентификации также гораздо безопаснее, т.к. у каждого человека голос уникален.

Что делать с картой после расторжения договора?
++++
Карту необходимо надрезать вдоль магнитной полосы, при наличии чипа надрезать также его.

Сколько платить и когда по кредиту по карте? Как платить по кредиту? Как платить по карте? Когда платить по кредиту?
++++
Каждый месяц вам будет приходить счет-выписка, в которой будет указана сумма рекомендуемого и минимального платежа и дата, до которой платеж должен поступить в банк. Обращаем ваше внимание, что после выставления счет-выписки, вы можете внести платеж по карте, не дожидаясь ее доставки. Сумму очередного платежа и дату, до которой платеж должен поступить в банк, вы сможете узнать самостоятельно через автоматизированную систему (IVR), в интернет-банке или центре обслуживания клиентов (сумма регулярного платежа в ИБ / МБ не отражается).

Кто ты? Как тебя зовут? Зачем ты нужен? Откуда ты явился? Что ты можешь? Чем ты поможешь?
++++
Я бот банка Тинькофф, отвечаю на ваши вопросы и помогаю вам в жизни.

говно
залупа
пенис
хер
давалка
блядина
рукоблуд
ссанина
блядун
вагина
влагалище
хуй
хуйня
хуи
хуями
хуца
хуец
хуе
хули
нахуй
нахуя
к хуям
схуяли
расхуярить
расхуярили
захуярить
блять
пиздец
пиздос
пиздануться
пиздецки
пидорас
пизда
пиздятина
пиздецовый
ебать
ебал
ебля
ебальник
ебасос
еблан
ебоклан
ебанутый
еблище
ебсти
ебешь
уебок
спиздить
отпиздить
отпизжу
сьебался
уебывай
отъебись
сьебись
съебись
приебался
проебали
проебать
переебу
переебать
подебать
наебать
поебать
отебать
отхуярить
++++
Не ругайтесь, пожалуйста, и переформулируйте ваш вопрос без использования обсценной лексики.

Привет) Привет! Привет приффки привчик привки куку хей хай!
++++
Привет! Я бот банка Тинькоф, отвечаю на ваши вопросы и помогаю с проблемами. Задайте интересующий вас вопрос, и я постараюсь ответить. :)
