1. Почему я должен открывать карту именно у вас?
Преимущества: Мы предоставляем клиентам карты крупнейших платежных систем Master Card и Visa.
- До 55 дней льготный период без процентов.
- До 300 000 рублей кредитный лимит (по картам All Airlines, OneTwoTrip, Rendez-Vouz, eBay до 700 000 рублей).
- Не более 8% минимальный платеж по кредитной карте.
- Получение карты без визита в банк.
- Бесплатное погашение кредита по всей России.
- Бесплатные звонки в банк с любых телефонов России.
- Выгодные и уникальные «Спецпредложения» для клиентов - повышенный cashback (до 30%) при покупках нужных товаров в удобном районе.
- Онлайн обслуживание в режиме 24 часа в сутки / 7 дней в неделю и никаких очередей.
- Возможность дистанционного управления счетом с помощью бесплатной услуги «Интернет–банк».
- Удобные сервисы управления счетом с мобильных устройств.
- Легкое оформление дополнительных карт для своих близких.
- Возможность застраховать задолженность по кредитной карте.
- Скидки от партнеров MasterCard - до 20% при оплате покупок.
- Бесплатное SMS-информирование о выпуске/активации/блокировке/пополнении карты, а также о всех операциях в интернет-банке и мобильном банке.
- Бесплатное ежемесячное получение счета-выписки со всей необходимой информацией за прошедший расчетный период, в т.ч. получение мини-выписки в виде SMS.

2. Зачем мне вообще нужна кредитная карта?
С кредитной картой Тинькофф Платинум можно оплачивать любые покупки за счет средств банка, а также снимать наличные средства в банкоматах, обслуживающих платежную систему Master Card / Visa. Совершать различные покупки и оплачивать услуги в кредит можно в любом месте, где принимают к оплате карты Master Card / Visa. На сегодняшний день это только в России более 100 тысяч предприятий торговли и сервиса. Вы также свободно можете пользоваться кредитной картой Тинькофф Платинум в любой точке мира. В любой стране сумма покупки будет автоматически конвертироваться в валюту карты.

3. Чем отличается обычная карта от карты с чипом?
Отличие карты с чипом от обычной карты заключается в том, что при считывании информации используется либо магнитная полоса, либо встроенный в карту микрочип с данными (в зависимости от возможностей терминала). Микрочип обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна.

4. Что такое карта с PayPass?
Карта с PayPass [«пэй пас»] - карта с чипом и технологией бесконтактной оплаты покупок. Для совершения покупки достаточно приблизить карту к специальному терминалу, поддерживающему данную технологию. Это удобно и безопасно.

5. Почему так невыгодно снимать наличные средства?
Комиссия за снятие наличных по кредитной карте есть в любом банке. Для вашего удобства наш банк установил единую комиссию за снятие наличных в любом банкомате по всему миру. Таким образом, вы всегда будете уверены, что за снятие наличных будет списана только комиссия, указанная в вашем тарифном плане. Обращаем ваше внимание, при совершении операций покупок по карте комиссия НЕ взимается, кроме того, на данные операции действует беспроцентный период – до 55 дней. Вы вправе на свое усмотрение выбирать способ расчета: наличными или картой.

6. С какого момента начинает действовать беспроцентный период по карте?
Беспроцентный период применяется только на операции покупок по картам. Он действует с момента покупки до даты оплаты минимального платежа, указанной в счете-выписке, в которую вошла данная покупка. Беспроцентный период может составлять до 55 дней.

7. Какие документы необходимы при встрече с представителем после оформления заявки на оформление кредитной карты?
При встрече с представителем необходимо иметь при себе только паспорт. Но желательно предоставить и дополнительные документы, такие кк загран паспорт, водительские права, СНИЛС.

8. Безопасно ли оформление заявки на кредитную карту на сайте, обеспечивается ли защита / шифрование передаваемой информации?
На странице используется криптографический протокол передачи данных SSL, поэтому все ваши данные передаются в банк в зашифрованном виде.

9. Возможно ли оформление кредитной заявки от имени другого человека?
Нет, клиент должен оформить заявку самостоятельно.

10. Какого числа у меня будет формироваться выписка?
Дата формирования выписки индивидуальна для каждого клиента, определяется банком, и будет сообщена в письме, которое вы получите вместе с картой.

11. Могу ли я поменять ПИН-код своей карты Тинькофф Банка в банкомате?
Да, если банкомат поддерживает данную функцию.

12. В каких валютах можно расплачиваться картой Тинькофф Банка?
Расплачиваться картой и снимать наличные можно в любой валюте.

13. Что писать в графе «Кодовая дата»?
Кодовая дата необходима для обслуживания клиентов по телефону через центр обслуживания клиентов.
Вы можете указать любую памятную дату, которую точно не забудете (можно указать дату рождения матери).

14. Что писать в графе «Кодовое слово»?
Кодовое слово необходимо для обслуживания вас через центр обслуживания клиентов по телефону. В качестве кодового слова обычно указывают девичью фамилию матери.

15. При оплате товаров за границей, я оплачиваю НДС в казну другого государства, возможно ли вернуть эти средства?
Да, возможно. Для этого вам необходимо в магазине, в котором вы приобретаете товар, попросить предоставить дополнительный чек Tax Free. На данный чек необходимо поставить штамп на таможне. Возврат средств по чекам Tax Free возможен в международном аэропорту (в стране, где совершалась покупка) в специальном пункте возврата НДС.

16. Безопасно ли направлять ссылку на скачивание выписки на сайте банка? Может ли другой человек получить мою выписку на сайте банка?
Получать выписку по ссылке в письме так же безопасно, как получать выписку в виде вложения - ссылка уникальна и генерируется случайным образом.

17. Как повлияет на работу карт подключение МПС Visa и MasterCard к национальной системе платежных карт?
Подключение к НСПК никак не отразится на клиентском сервисе. Все транзакции по картам обеих платежных систем будут обрабатываться в штатном режиме вне зависимости от банка и стадии его подключения к НСПК

18. У кого есть доступ к системе «Интернет банк»?
Доступ к системе «Интернет банк» предоставляется только владельцу счета.  Небезопасно предоставлять доступ в «Интернет банк» третьим лицам.

19. Как работает идентификация по голосу?
На начальных этапах обслуживания клиента в банке создаются "голосовые слепки", с которыми сравнивается голос клиента при последующих звонках. При совпадении голосов идентификация происходит в течение нескольких секунд после начала разговора.

20. Почему вы перестали спрашивать кодовое слово / стали задавать меньше вопросов при консультировании клиента на линии?
Наш банк внедрил автоматизированную систему идентификации клиента по голосу, которая позволяет частично отказаться от идентификационных вопросов и обработать запрос клиента максимально быстро. Данный способ идентификации также гораздо безопаснее, т.к. у каждого человека голос уникален.

21. Что делать с картой после расторжения договора?
Карту необходимо надрезать вдоль магнитной полосы, при наличии чипа надрезать также его.

22. Что такое привязка карты? Как привязать карту и осуществить с нее пополнение?
Под привязкой карты подразумевается сохранение данных карты в системах банка для упрощения процедуры пополнения с карты другого банка, в дальнейшем Вам не потребуется повторять реквизиты карты. Привязать к карте Тинькофф Банка карту другого банка и осуществить пополнение с нее Вы можете в интернет-банке, мобильном банке, а также по звонку в банк.

23. Как отвязать привязанную ранее карту?
На текущий момент отвязать карту можно только по звонку в банк, в будущем данная возможность появится в интернет-банке.

24. Я слышал, что выходит / вышел закон о бесплатном информировании клиентов со стороны банков об операциях / переводах по карте.
Тинькофф Банк предоставляет большой выбор способов информирования клиентов об операциях в рамках бесплатных услуг, таких как интернет-банк, мобильный банк, счет-выписки (SMS, e-mail и Почта РФ).

25. В течение какого времени на почте хранятся письма с картами?
Почтовые отправления при невозможности их вручения адресатам хранятся в объектах почтовой связи в течение месяца.

26. Что делать, если в программе для перевода средств не получается найти Тинькофф Банк?
Если не получается найти банк по названию, попробуйте произвести поиск по коду федерального агента. Код Тинькофф Банка – 168.

27. Существует ли ограничения на снятие наличных денежных средств в банкоматах и ПВН?
По всем картам нашим банком установлено ограничение на снятие наличных денежных средств - не более 100 000 рублей в сутки.

28. Будет ли мне доступна услуга интернет-банк?
Да, конечно. В рамках данной услуги вы можете получить информацию о состоянии вашего счета через интернет.

29. При оформлении заявки через КЦ / интернет я не указывал e-mail и не получаю счет-выписку по e-mail, что делать?
Вы можете самостоятельно указать e-mail и подключить данную услугу в интернет-банке, мобильном банке или обратившись в центр обслуживания клиентов банка по телефону.

30. Когда начинают начисляться проценты на доступный остаток по дебетовой карте / перестают начисляться на сумму задолженности по кредитной карте?
По дебетовым картам: проценты на сумму пополнения начисляются со дня, следующего за днем поступления данной суммы на счет.
По кредитным картам: проценты, начисляемые на задолженность, перестают начисляться со дня, следующего за днем погашения данной задолженности.

31. В каких случаях карта может быть изъята сотрудником ТСП?
В каждом ТСП имеются свои инструкции / рекомендации по изъятию карты. Ключевые основания для изъятия карты:
Предъявление клиентом карты на чужое имя, предъявленная карта не соответствует стандартам платежной системы, наличие явных признаков подделки карты, получение сигнала об изъятии карты из авторизационного центра.

32. Зачем требуется подпись на карте?
В случае отсутствия подписи на оборотной стороне карты в специально отведенном месте, карта считается недействительной, и вам может быть отказано в обслуживании.

33. Безопасно ли доставлять карту по почте?
Большинство банков используют именно этот способ доставки, как наиболее удобный и безопасный. Ваша карта доставляется вам заказным письмом с объявленной ценностью, которое вы можете получить непосредственно в вашем почтовом отделении. Доставка производится согласно Закону о федеральной Почтовой Службе, по которому почта берет на себя обязательства по доставке. Воспользоваться картой можно только после ее активации, при которой осуществляется идентификация держателя карты.

34. Что означает статус карты «GOLD» / «WORLD» / «Platinum»?
Карта со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» - это карта более высокого класса, чем «STANDARD» и «ELECTRON». Премиальные карты пользуются большим доверием у торгово-сервисных предприятий, вероятность отказа в принятии карты со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» к оплате минимальна. Также по картам высокого класса «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» можно получать различные скидки в торгово-сервисных предприятиях по всему миру: при оплате картой в ресторанах, магазинах, бутиках, при бронировании отеля, аренде автомобиля.

35. Могу ли я через банкомат узнавать баланс (доступный остаток) своей карты?
Да, баланс по карте можно уточнить в банкоматах, обслуживающих карты платежной системы MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта).
При этом не все банкоматы поддерживают подобную возможность, это зависит от настроек, которые устанавливаются обслуживающим их банком

36. Где принимают карту?
Картой можно расплатиться практически в любом ресторане или кафе, во многих супермаркетах и торговых центрах, в других торговых и сервисных компаниях. Сеть приема пластиковых карт постоянно и быстро расширяется.

37. Возможно ли погашать задолженность по карте с помощью системы Web-Money и Яндекс.Деньги?
Да, возможно, причем возможно пополнение не только карты, но и вклада.

38. Возможно ли снять наличные в отделениях банков?
Можно снимать наличные в любом отделении любого банка, где принимается MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта). При этом многие банки требуют ввести ПИН-код на терминале.

39. Возможна ли оплата мобильного телефона и коммунальных услуг через банкомат?
Оплата мобильного телефона и коммунальных услуг возможна в банкоматах, в которых настроена данная функция. Тип операции зависит от настроек банкомата, т.е. возможно списание комиссии за совершение операции согласно тарифному плану. Также необходимо учитывать, что банк, которому принадлежит банкомат, может списывать свою комиссию за данную операцию.

40. На какой срок банк выпускает мне карту?
Наш банк выпускает все карты сроком на 5 лет. По истечении данного срока карта будет перевыпущена вам бесплатно.

41. Если я потеряю карту, что будет с деньгами?
С вашими денежными средствами ничего не случится, вам необходимо будет позвонить сразу же в банк, сообщить об утере и заблокировать карту. Банк перевыпустит вам карту и вы сможете продолжать ей пользоваться.

42. Если я потерял карту и еще не восстановил, а мне срочно нужны деньги – что делать?
Вы можете оформить перевод средств на ваш счет в другом банке, средства будут доступны в течение нескольких дней.
Если клиент за границей, действовать согласно процедуре «Экстренная выдача наличных при нахождении за границей».

43. Что произойдет, если оплаченный картой товар будет возвращен в магазин?
Сумма покупки будет возвращена на счет клиента.  В случае кредитной карты: проценты за пользование кредитом будут начислены.

44. Я пытаюсь перевести средства с интернет-сайта на карту вашего банка, но система запросила SWIFT-код. Вы можете его предоставить?
Для проведения данной операции, пожалуйста, используйте SWIFT код нашего банка: TICSRUMM

45. Какой степенью защиты обладают карты Тинькофф Банка?
Наш банк выпускает карты, оснащенные магнитной полосой, данные на которой хранятся в зашифрованном виде, а также карты с магнитной полосой и микрочипом, который обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна. Дополнительную защиту всех карт Тинькофф банка при совершении операций в интернете обеспечивает сервис «MasterCard SecureCode» [МастерКард СекьюрКод] / «Verified by Visa» [Верифайд бай Виза]. При совершении покупок в интернет-магазинах, поддерживающих данную технологию, на мобильный телефон клиента поступает SMS с параметрами покупки и одноразовым кодом для подтверждения операции. Без этих кодов мошенники не смогут совершить покупку.

46. Транслитерация имени на карте не совпадает с транслитерацией имени в загранпаспорте / других документах. Может ли такое различие послужить причиной отказа в обслуживании карты? Можно ли внести изменения в транслитерацию имени на карте?
Да, в написание имени и фамилии на карте можно внести изменения в соответствии с правилами транслитерации. В случае, если фамилия и имя, указанные на карте, отличаются от данных, указанных в загранпаспорте, только по написанию, но не отличаются по звучанию, такая ситуация НЕ может быть причиной отказа в обслуживании карты.

47. Существуют ли ограничения на количество операций, совершаемых в течение дня / месяца и т.п.?
В банке установлен лимит на максимальное количество операций, совершаемых в сутки - не более 20 операций.

48. Какой тип счета выбирать при снятии наличных в банкомате (например: текущий, кредитный, сберегательный)?
При снятии наличных с карты нашего банка вы можете выбрать в меню банкомата любой тип счета, этот параметр не влияет на прохождение операции.

49. Правомерно ли требование кассира предъявить документ, удостоверяющий личность, при совершении операции в ТСП?
Да, правомерно. Документ, удостоверяющий вашу личность, может потребоваться в целях безопасности в соответствии с правилами, установленными в данном ТСП.

50. Какая платежная система лучше VISA или MasterCard?
VISA и MasterCard являются наиболее распространенными международными платежными системами, которые предоставляют качественный сервис и безопасность проведения платежей на одинаково высоком уровне.

51. По каким курсам осуществляется конвертация валют в Тинькофф Банке?
При совершении операции в интернет-банке, мобильном банке или через центр обслуживания клиентов фактический курс клиент сможет узнать непосредственно перед совершением операции.
С ориентировочными курсами валют клиент может ознакомиться на сайте банка в разделе «О банке» - «Курсы валют».

52. Будут ли изменены номер карты и ПИН-код в случае перевыпуска карты?
Если карта перевыпущена по причине окончания срока действия (пролонгация), персонализации или изменения типа карты – номер карты и ПИН–код сохраняются.
Во всех других случаях перевыпуска карты – номер карты и ПИН-код меняются.

53. Я неверно ввел ПИН-код 3 раза подряд. Могу ли я после этого совершать покупки в магазинах (торгово-сервисных предприятиях) без введения ПИН-кода?
Если ПИН-код был введен неверно 3 раза подряд, возможность совершения любых операций по карте блокируется. Для того, чтобы вы могли воспользоваться данной картой, вам необходимо обратиться в наш банк для разблокировки.

54. Почему при оплате в магазине по карте Тинькофф Банка требуется / не требуется ввод ПИН-кода.
В зависимости от типа карты в приоритете может быть как подпись клиента, так и пин-код.

55. Где я могу снять наличные?
Вы можете снимать наличные в любых банкоматах и пунктах выдачи наличных, которые обслуживают карты MasterCard / Visa.
При снятии наличных в любых банкоматах или в ПВН наших банков-партнеров будет удержана комиссия только нашего банка, согласно тарифному плану.
При снятии наличных в других ПВН может быть удержана дополнительная комиссия, размер которой необходимо уточнить в самом ПВН.

56. Как давно Тинькофф Банк существует на рынке?
Банк существует с 1994 года. Все это время банк официально зарегистрирован в Центральном Банке РФ, входит в ГОСУДАРСТВЕННУЮ систему страхования, имеет свой регистрационный номер и лицензию. Эту информацию можно увидеть на официальном сайте ЦБ РФ www.cbr.ru. Ранее банк назывался «Химмашбанк». С января 2007 года название банка было изменено на «Тинькофф Кредитные Системы». Название «Тинькофф Банк» используется с января 2015 года, с апреля 2015 года банк официально перешел на новое наименование.
Сейчас банк работает на рынке потребительского кредитования и предлагает самый удобный кредитный продукт – кредитные карты. Также занимаемся оформлением вкладов.

57. Кто является владельцем банка?
Единственным акционером (100% уставного капитала банка) является компания ТиСиЭс Груп Холдинг ПиЭлСи (TCS GROUP HOLDING PLC).

58. Что значит год «1759» на вашем логотипе? Логотип напоминает какой-то древний герб – что это за герб, какое он отношение имеет к вам?
Герб, размещенный на логотипе Тинькофф Банка, - герб рода Тиньковых, который берет свое начало в XV веке. Род Тиньковых внесен в гербовник родовой книги Московской и Орловской губерний.

59. Кто такой Олег Тиньков?
Олег Тиньков – известный предприниматель, основатель компаний «Петросиб» (сеть магазинов «Техношок» и «МusicШок») и «Дарья» (продукты легкого приготовления), компаний Тинькофф (создание сети пивоварен и выпуск пива Тинькофф).

60. Кто такой Оливер Хьюз?
Оливер Хьюз - председатель правления Тинькофф Банка. К команде банка присоединился в июне 2007 года. На новом посту О. Хьюз курирует деятельность первого российского банка-монолайнера, специализирующегося на выпуске и обслуживании кредитных карт. До работы в банке возглавлял российское представительство Visa International.

61. Какой рейтинг у вашего банка? Какое место вы занимаете среди банков? Другие вопросы про «рейтинг» и т.п.
На портале www.banki.ru наш банк в течение последних лет занимает первые строчки «Народного рейтинга» банков, создаваемого на основе отзывов посетителей сайта.
В рейтинге «TOP 10 российских банков», который составляется на основе данных ЦБ РФ по российской ежемесячной отчетности банков, Тинькофф Банк с октября 2015 года занимает 2 место по размеру портфеля кредитных карт.

62. Где я могу оставить отзыв о вашем банке / выразить благодарность?
Вы можете оставить свой отзыв в интернете на сайте банки.ру (www.banki.ru) в разделе «Народный рейтинг» или отправить его по Почте России по адресу: 123060, г. Москва, 1-й Волоколамский проезд, дом 10, строение 1, АО Тинькофф Банк или на адрес электронной почты: credit@tinkoff.ru.

63. Почему озвученный сотрудником процент не совпадает с процентом, указанным в тарифе?
После расчета на калькуляторе мы часто озвучиваем клиенту процент переплаты, который не совпадает с процентной ставкой, указанной в тарифе.
Этот процент переплаты может отличаться как в меньшую, так и в большую сторону.
Общий процент платы за кредит – это отношение фактической общей суммы переплаты к первоначальной сумме кредита (не зависит от срока).
Годовой процент платы за кредит – это общий процент платы за кредит, выраженный в виде годовой ставки (процент переплаты за 12 месяцев).

64. Что такое рекомендуемый платеж? Зачем он указан?
Сумма рекомендуемого платежа указана для вашего удобства, т.к. выплата рекомендуемыми платежами позволит вам платить меньше процентов и быстрее погасить кредит.

65. Почему банк установил мне такой маленький кредитный лимит?
Первоначально установленный лимит может быть небольшим. Одной из причин может являться отсутствие положительной кредитной истории в нашем банке. Банк регулярно пересматривает кредитные лимиты и увеличивает их тем клиентам, которые активно пользуются картой и вовремя вносят платежи. В случае увеличения лимита мы обязательно проинформируем вас SMS-сообщением.

66. По какой причине банк отказал мне в выпуске кредитной карты?
К сожалению, информация о причинах отказа не разглашается. Результат рассмотрения заявки зависит от многих факторов, в том числе от наличия или отсутствия кредитной истории. Банк регулярно (примерно раз в полгода) пересматривает заявки, по которым ранее было отказано. В случае, если в процессе пересмотра вашей заявки будет принято положительное решение, мы проинформируем вас об этом SMS-сообщением.

67. Как влияют операции отмены / возврата средств / компенсации покупок на минимальный платеж?
Операция отмены / возврата средств / компенсации покупок пройдет как пополнение, поэтому минимальный платеж клиента уменьшится на сумму возврата / компенсации или будет полностью погашен.

68. Будет ли проведен платеж, если вместо номера кредитного договора / карты был ошибочно введен номер депозитного договора / карты и наоборот?
Да, средства будут зачислены на тот номер договора / карты, который был указан при оплате.

69. Я уже обращался к сотруднику вашего банка и дал обещание оплаты, но мне поступил звонок от автоматизированной системы с напоминанием о необходимости внести платеж для погашения просроченной задолженности.
Сообщить клиенту: «Звонки совершаются системой в автоматизированном режиме, поэтому до момента прихода денег в банк эти звонки могут продолжать поступать на ваш телефон. Как только деньги придут, звонки прекратятся».

70. Что означает последняя фраза «при большем лимите задолженности полная стоимость кредита уменьшается»?
Означает, что чем больше сумма задолженности, тем меньше в этой сумме доля комиссий и прочих доп. начислений, и, соответственно, меньше полная стоимость кредита.

71. Где я могу увидеть информацию по «полной стоимости кредита» (ПСК)?
Информация по полной стоимости кредита, рассчитанной по требованию законодательства, отражена в заявлении–анкете и индивидуальных условиях. Это только один из вариантов реальных ставок, т.к. по кредитной карте процентных ставок несколько.

72. В анкете увидел пункт про «полную стоимость кредита» (эффективную процентную ставку). Что это значит? Это очень большая «полная стоимость кредита» (эффективная процентная ставка). В других банках – меньше.
Указанная в заявлении анкете ставка не учитывает различные варианты погашения кредита, при которых процентная ставка ЗНАЧИТЕЛЬНО ниже. Пример в заявлении-анкете абсолютно не показательный. Требование указывать «полную стоимость кредита» и соответствующие формулы расчетов были разработаны универсальными для всех кредитов – и кредитов на товар, и по картам, но в отличие от кредитов на приобретение товаров, когда имеется фиксированный график платежей и взимания процентов, кредитная карта не предполагает погашение кредита по жесткому графику.

73. Если произойдет девальвация рубля, изменится ли в связи с этим сумма минимального платежа?
При снижении курса валюты страны по отношению к твердым валютам сумма вашего долга / платежа НЕ изменится.

74. Будет ли возвращена клиенту сумма пополнения, если по карте произвели возврат средств и у клиента образовался положительный баланс?
Нет. Если клиент внес платеж, но задолженности по карте нет, то собственные средства остаются на карте клиента и увеличивается доступный остаток. Клиент может использовать средства либо для оплаты покупок, либо произвести снятие наличных, при этом будет взята комиссия за снятие согласно тарифу.

75. Каковы сроки доставки счетов-выписок по почте и на e-mail?
E-mail - в течение 3 дней с момента выставления.
Почта РФ - ориентировочно в течение 10-15 дней с момента выставления.

76. Можно ли будет поменять дату формирования счета-выписки и как это можно сделать?
Да, можно. Для этого вам необходимо обратиться в банк по телефону.

77. Как долго идет зачисление средств при оплате?
Как правило, зачисление платежа через партнеров происходит моментально. В отдельных случаях срок зачисления может составить до 1 рабочего дня.

78. Существует ли возможность погашения задолженности по карте вашего банка со счета в другом банке? Если да, то какие реквизиты необходимы и как это сделать?
Да, такая возможность есть. Реквизиты Тинькофф Банка можно посмотреть на нашем сайте www.tinkoff.ru, в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту». При внесении платежа путем безналичного перечисления может быть начислена комиссия за перевод денежных средств, которую определяет банк, переводящий платеж клиента.

79. Что за процентная ставка, которая начисляется ежедневно?
Для операций снятия наличных, а также при невыполнении условий возникновения беспроцентного кредита или начисления базовой процентной ставки на операции покупок, происходит начисление процентов по кредиту по стандартной ставке 0,12% в день (ТП 1.0). Проценты начисляются только на сумму реально потраченных средств – то есть, проценты не начисляются на уже начисленные проценты.

80. Скольким людям я могу порекомендовать оформить карту Тинькофф Банка?
Чем большему количеству друзей вы отправите данное предложение, тем больше будет вероятность получения максимальной суммы вознаграждения. Вознаграждение в размере 500 / 1500 рублей начисляется за каждого приглашенного человека, которому выпущена кредитная карта.

81. При указании количества детей в анкете нужно ли учитывать взрослых детей / детей, не вписанных в паспорт?
В данном поле необходимо указать количество детей до 18 лет.

82. Если я заполню несколько заявок, я получу несколько карт?
Вне зависимости от количества оформленных заявок одному клиенту возможно предоставление только ОДНОЙ основной карты.

83. Обязательно ли подтверждение мобильного телефона после заполнения анкеты?
Подтверждение мобильного телефона не является обязательным, но мы рекомендуем вам подтвердить номер, т.к. это ускорит процесс рассмотрения вашей заявки.
После заполнения заявки необходимо ввести полученный в SMS код и нажать кнопку «Проверить код» либо нажать кнопку «Отказаться».

84. Какие поля при оформлении заявки на сайте являются обязательными для заполнения?
Обязательными для заполнения являются поля, отмеченные красной звездочкой.

85. Доставка пакета документов по почте занимает много времени. Могу ли я самостоятельно приехать в банк для оформления документов?
Мы можем назначить встречу с представителем, после чего наш сотрудник самостоятельно доставит в банк необходимый пакет документов.

86. Могу ли я где-нибудь ознакомиться с тарифным планом, по которому будет обслуживаться кредитная карта?
Тарифный план будет определен на основании вашей кредитной истории. Описание вашего тарифа будет отправлено по почте / доставлено представителем вместе с остальными документами и картой.

87. На какой кредитный лимит я могу рассчитывать? Какой максимально возможный / минимальный кредитный лимит карты?
Кредитный лимит устанавливается банком на основании информации, которую клиент указывает в заявке на кредитную карту. В дальнейшем кредитный лимит может быть изменен на основании кредитной истории.

88. Я превысил кредитный лимит. Почему мне не начислили плату за превышение лимита задолженности?
Наш банк взимает плату за превышение лимита задолженности только в случае превышения более чем на 30 рублей.

89. На какую сумму максимально я могу превысить лимит? Какие критерии используются банком для расчета этой суммы?
Это автоматизированные критерии, разработанные с учетом спроса клиентов на подобную услугу, и кредитной политики банка.

90. Почему раньше я мог совершать операции с превышением кредитного лимита, а сейчас не могу?
Возможно, вы сейчас совершили попытку на слишком крупную сумму. Одобрены могут быть только операции при относительно небольшом превышении кредитного лимита.

91. Что указывать в графе «Ваш персональный доход»?
Необходимо указать ваш персональный средний ежемесячный доход, учитывая как официальную зарплату, так и дополнительный доход после налогообложения, т.е. «чистый». В рублях!

92. Может ли клиент указать дополнительный мобильный контактный телефон?
Да, клиент может указать дополнительный личный мобильный телефон при проверке анкеты, но SMS-сообщения будут приходить клиенту на основной телефонный номер, тот, который был указан в анкете.

93. Как я могу повысить свой кредитный лимит? Могу ли я как-либо инициировать его увеличение?
Увеличение кредитного лимита осуществляется банком автоматически на основании анализа кредитной истории клиента. Положительные факторы для увеличения лимита формируются при активном использовании карты и своевременном погашении задолженности. Банк не дает гарантий на обязательное увеличение лимита, в случае увеличения клиент обязательно информируется SMS-сообщением.  Срок увеличения кредитного лимита индивидуален, может составлять несколько месяцев.

94. Что такое базовая процентная ставка?
Базовая процентная ставка распространяется только на операции покупок. Ее действие может достигать 60 дней. Она рассчитывается с момента обработки операции покупки до даты формирования Счета-выписки, следующего за счетом-выпиской, где данная операция была отражена.
60 дней – это максимальный срок, действующий только, если операция покупки была совершена в самом начале расчетного периода.

95. Что такое беспроцентный (грейс) период / как удовлетворить условиям беспроцентного (grace) периода?
Беспроцентный период действует только на операции покупок по карте. Чтобы не платить % по покупкам за предыдущий расчетный период, достаточно оплатить в срок полную сумму задолженности, указанную в счете-выписке.

96. Какие проценты по кредиту по карте?
Можно вообще не платить % по операциям покупок по карте, если оплатить полную сумму долга в срок, указанный в выписке. Если условия беспроцентного периода не выполнены, то начисляемые % будут зависеть от срока погашения – чем быстрее вы погасите кредит, тем меньше начислится процентов. В нашем банке нет жесткого графика платежей, единственное условие – оплата ежемесячно не более 8% от остатка задолженности.

97. Что такое расчетный период?
Расчетный период – период между датами формирования счетов-выписок, которые формирует банк (длительность расчетного периода зависит от кол-ва календарных дней между счетами-выписками). В счете-выписке отражены все операции по карте за расчетный период, отражена сумма начисленных процентов, сумма минимального платежа, дата до которой необходимо совершить платеж. Дата выставления счета-выписки будет указана в письме, с которым вам будет прислана карта.

98. Как платить / где платить по кредиту / по карте?
Произвести оплату кредита можно через партнеров Тинькофф Банка (Списки точек оплаты, необходимо смотреть на интрасайте в разделе «Пополнение»). При этом комиссия за перевод средств будет равна 0%. Другую информацию можно увидеть в информационном буклете, выдаваемом вместе с картой или на нашем сайте www.tinkoff.ru в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту».

99. Где указана крайняя дата погашения минимального платежа? Где написано, что вы даете 25 дней на погашение минимального платежа?
Банк обязуется ежемесячно формировать и высылать клиенту счета-выписки по его счету с указанием всей необходимой информации, в т.ч. и даты погашения минимального платежа.

100. Сколько платить и когда по кредиту по карте?
Каждый месяц вам будет приходить счет-выписка, в которой будет указана сумма рекомендуемого и минимального платежа и дата, до которой платеж должен поступить в банк. Обращаем ваше внимание, что после выставления счет-выписки, вы можете внести платеж по карте, не дожидаясь ее доставки. Сумму очередного платежа и дату, до которой платеж должен поступить в банк, вы сможете узнать самостоятельно через автоматизированную систему (IVR), в интернет-банке или центре обслуживания клиентов (сумма регулярного платежа в ИБ / МБ не отражается).
