Могу ли я поменять ПИН-код своей карты Тинькофф Банка в банкомате?
поменять pin-код
поменять pinкод
изменить пинкод
++++
Банкомат поддерживает данную функцию.

В каких валютах можно расплачиваться картой Тинькофф Банка?
расплачиваться доллар евро йены не рубли волюта
++++
Расплачиваться картой и снимать наличные можно в любой валюте.

При оплате товаров за границей, я оплачиваю НДС в казну другого государства, возможно ли вернуть эти средства?
таксфри
такс фри
TaxFree
вернуть за рубежом
другая страна
++++
Возврат средств по чекам Tax Free возможен в международном аэропорту (в стране, где совершалась покупка) в специальном пункте возврата НДС. Для этого вам необходимо в магазине, в котором вы приобретаете товар, попросить предоставить дополнительный чек Tax Free. На данный чек необходимо поставить штамп на таможне.

Безопасно ли направлять ссылку на скачивание выписки на сайте банка? Может ли другой человек получить мою выписку на сайте банка? в письме вложение
скачивание выписки
загрузить выписку
загрузить вложение
++++
Получать выписку по ссылке в письме так же безопасно, как получать выписку в виде вложения - ссылка уникальна и генерируется случайным образом.

Как повлияет на работу карт подключение МПС Visa Виза и MasterCard Мастер кард мастеркард к национальной системе платежных карт?
виза мастеркард международная национальная платёжная система
++++
Подключение к НСПК никак не отразится на клиентском сервисе. Все транзакции по картам обеих платежных систем будут обрабатываться в штатном режиме вне зависимости от банка и стадии его подключения к НСПК

У кого есть доступ к системе «Интернет банк»?
банкинг предоставление internet
++++
Доступ к системе «Интернет банк» предоставляется только владельцу счета.  Небезопасно предоставлять доступ в «Интернет банк» третьим лицам.

Как работает идентификация по голосу?
Как вы меня идентифицируете по голосу?
++++
На начальных этапах обслуживания клиента в банке создаются "голосовые слепки", с которыми сравнивается голос клиента при последующих звонках. При совпадении голосов идентификация происходит в течение нескольких секунд после начала разговора.

У меня могут быть сильные помехи на фоне / охрипший голос.
невозможность идентифицировать по голосу невозможно
++++
При невозможности идентифицировать клиента по голосу будет произведена полная идентификация.

Почему вы перестали спрашивать кодовое слово / стали задавать меньше вопросов при консультировании клиента на линии?
куда делось кодовое слово
кодовое слово
++++
Наш банк внедрил автоматизированную систему идентификации клиента по голосу, которая позволяет частично отказаться от идентификационных вопросов и обработать запрос клиента максимально быстро. Данный способ идентификации также гораздо безопаснее, т.к. у каждого человека голос уникален.

Что делать с картой после расторжения договора?
утилизировать карту
расторгнуть договор по карте
++++
Карту необходимо надрезать вдоль магнитной полосы, при наличии чипа надрезать также его.

Как отвязать привязанную ранее карту?
отвязать карту
открепить карту
++++
На текущий момент отвязать карту можно только по звонку в банк, в будущем данная возможность появится в интернет-банке.

Что такое привязка карты? Как привязать карту и осуществить с нее пополнение?
привязать карту
осуществить пополнение
пополнить привязанную карту
++++
Под привязкой карты подразумевается сохранение данных карты в системах банка для упрощения процедуры пополнения с карты другого банка, в дальнейшем Вам не потребуется повторять реквизиты карты. Привязать к карте Тинькофф Банка карту другого банка и осуществить пополнение с нее Вы можете в интернет-банке, мобильном банке, а также по звонку в банк.

Я слышал, что выходит / вышел закон о бесплатном информировании клиентов со стороны банков об операциях / переводах по карте.
подписка на услуги
бесплатные услуги
++++
Тинькофф Банк предоставляет большой выбор способов информирования клиентов об операциях в рамках бесплатных услуг, таких как интернет-банк, мобильный банк, счет-выписки (SMS, e-mail и Почта РФ).

В течение какого времени на почте хранятся письма с картами?
срок хранения карт на почте
не могу забрать карту на почте
++++
Почтовые отправления при невозможности их вручения адресатам хранятся в объектах почтовой связи в течение месяца.

Что делать, если в программе для перевода средств не получается найти Тинькофф тиньков Банк?
перевод средств тинькофф
++++
Если не получается найти банк по названию, попробуйте произвести поиск по коду федерального агента. Код Тинькофф Банка – 168.

Существует ли ограничения на снятие наличных денежных средств в банкоматах и ПВН?
ограничение на снятие налички
ограничено ли количество денежных средств, выдаваемых в банкоматах и ПВН?
Пункт выдачи наличных
сколько можно снять в банкомате
++++
По всем картам нашим банком установлено ограничение на снятие наличных денежных средств - не более 100 000 рублей в сутки.

Будет ли мне доступна услуга интернет-банк?
Доступ к услуге интернет-банк
++++
Услуга интернет-банк доступна всем пользователям. В рамках данной услуги вы можете получить информацию о состоянии вашего счета через интернет.

При оформлении заявки через КЦ / интернет я не указывал e-mail и не получаю счет-выписку по e-mail, что делать?
не указал email мейл
не получаю счет выписку
++++
Вы можете самостоятельно указать e-mail и подключить данную услугу в интернет-банке, мобильном банке или обратившись в центр обслуживания клиентов банка по телефону.

Когда начинают начисляться проценты на доступный остаток по дебетовой карте / перестают начисляться на сумму задолженности по кредитной карте?
проценты на остаток
проценты на задолжность по кредиту кредитке задолженость
++++
По дебетовым картам: проценты на сумму пополнения начисляются со дня, следующего за днем поступления данной суммы на счет.
По кредитным картам: проценты, начисляемые на задолженность, перестают начисляться со дня, следующего за днем погашения данной задолженности.

В каких случаях когда карта может быть изъята сотрудником ТСП?
изьяли карту изъяли изъятие
++++
В каждом ТСП имеются свои инструкции / рекомендации по изъятию карты. Ключевые основания для изъятия карты:
Предъявление клиентом карты на чужое имя, предъявленная карта не соответствует стандартам платежной системы, наличие явных признаков подделки карты, получение сигнала об изъятии карты из авторизационного центра.

Зачем требуется подпись на карте?
электронная подпись
случаи отказа в обслуживании
++++
В случае отсутствия подписи на оборотной стороне карты в специально отведенном месте, карта считается недействительной, и вам может быть отказано в обслуживании.

Безопасно ли доставлять карту по почте?
доставить карту по почте почтой
закон федеральная почтовая служба
++++
Большинство банков используют именно этот способ доставки, как наиболее удобный и безопасный. Ваша карта доставляется вам заказным письмом с объявленной ценностью, которое вы можете получить непосредственно в вашем почтовом отделении. Доставка производится согласно Закону о федеральной Почтовой Службе, по которому почта берет на себя обязательства по доставке. Воспользоваться картой можно только после ее активации, при которой осуществляется идентификация держателя карты.

Что означает статус карты «GOLD» / «WORLD» / «Platinum»? голд ворлд платинум
скидки на карту дисконт
++++
Карта со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» - это карта более высокого класса, чем «STANDARD» и «ELECTRON». Премиальные карты пользуются большим доверием у торгово-сервисных предприятий, вероятность отказа в принятии карты со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» к оплате минимальна. Также по картам высокого класса «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» можно получать различные скидки в торгово-сервисных предприятиях по всему миру: при оплате картой в ресторанах, магазинах, бутиках, при бронировании отеля, аренде автомобиля.

Могу ли я через банкомат узнавать баланс (доступный остаток) своей карты?
узнать остаток
++++
Баланс по карте можно уточнить в банкоматах, обслуживающих карты платежной системы MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта).
При этом не все банкоматы поддерживают подобную возможность, это зависит от настроек, которые устанавливаются обслуживающим их банком

Где принимают карту?
Кто принимает карту
++++
Картой можно расплатиться практически в любом ресторане или кафе, во многих супермаркетах и торговых центрах, в других торговых и сервисных компаниях. Сеть приема пластиковых карт постоянно и быстро расширяется.

Возможно ли погашать задолженность по карте с помощью системы Web-Money веб мани и Яндекс.Деньги?
++++
Да, возможно, причем возможно пополнение не только карты, но и вклада.

Возможно ли снять наличные в отделениях банков?
получить деньги без пинкода ПИН-код pin код pincode кэш
++++
Можно снимать наличные в любом отделении любого банка, где принимается MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта). При этом многие банки требуют ввести ПИН-код на терминале.

Возможна ли оплата мобильного телефона и коммунальных услуг через банкомат?
оплата услуг через банкомат
++++
Оплата мобильного телефона и коммунальных услуг возможна в банкоматах, в которых настроена данная функция. Тип операции зависит от настроек банкомата, т.е. возможно списание комиссии за совершение операции согласно тарифному плану. Также необходимо учитывать, что банк, которому принадлежит банкомат, может списывать свою комиссию за данную операцию.

На какой срок банк выпускает мне карту?
срок действия карты
Сколько карта действует?
++++
Наш банк выпускает все карты сроком на 5 лет. По истечении данного срока карта будет перевыпущена вам бесплатно.

Если я потеряю карту, что будет с деньгами?
потерять карту
заморозить заблокировать карту
++++
С вашими денежными средствами ничего не случится, вам необходимо будет позвонить сразу же в банк, сообщить об утере и заблокировать карту. Банк перевыпустит вам карту и вы сможете продолжать ей пользоваться.

Если я потерял карту и еще не восстановил, а мне срочно нужны деньги – что делать?
После потери карты как перевести деньги?
++++
Вы можете оформить перевод средств на ваш счет в другом банке, средства будут доступны в течение нескольких дней.
Если клиент за границей, действовать согласно процедуре «Экстренная выдача наличных при нахождении за границей».

Что произойдет, если оплаченный картой товар будет возвращен в магазин?
возврат товара купить по карте
++++
Сумма покупки будет возвращена на счет клиента.  В случае кредитной карты: проценты за пользование кредитом будут начислены.

Я пытаюсь перевести средства с интернет-сайта на карту вашего банка, но система запросила SWIFT-код. Вы можете его предоставить?
перевод сайт свифт swift SWIFT код
++++
Для проведения данной операции, пожалуйста, используйте SWIFT код нашего банка: TICSRUMM

Какой степенью защиты обладают карты Тинькофф Банка?
система защита карты Магнитная полоса уровень защиты SecureCode секьюркод
++++
Наш банк выпускает карты, оснащенные магнитной полосой, данные на которой хранятся в зашифрованном виде, а также карты с магнитной полосой и микрочипом, который обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна. Дополнительную защиту всех карт Тинькофф банка при совершении операций в интернете обеспечивает сервис «MasterCard SecureCode» [МастерКард СекьюрКод] / «Verified by Visa» [Верифайд бай Виза]. При совершении покупок в интернет-магазинах, поддерживающих данную технологию, на мобильный телефон клиента поступает SMS с параметрами покупки и одноразовым кодом для подтверждения операции. Без этих кодов мошенники не смогут совершить покупку.

Транслитерация имени на карте не совпадает с транслитерацией имени в загранпаспорте / других документах. Может ли такое различие послужить причиной отказа в обслуживании карты? Можно ли внести изменения в транслитерацию имени на карте?
изменить имя на карте
Транслитом имя не то в загранпаспорте заграннике
несовпадает имя на карте
++++
В написание имени и фамилии на карте можно внести изменения в соответствии с правилами транслитерации. В случае, если фамилия и имя, указанные на карте, отличаются от данных, указанных в загранпаспорте, только по написанию, но не отличаются по звучанию, такая ситуация НЕ может быть причиной отказа в обслуживании карты.

Существуют ли ограничения на количество операций, совершаемых в течение дня / месяца и т.п.?
ограничения на операции действия по карте
лимит на количество операций
++++
В банке установлен лимит на максимальное количество операций, совершаемых в сутки - не более 20 операций.

Какой тип счета выбирать при снятии наличных в банкомате (например: текущий, кредитный, сберегательный)?
как лучше выбрать тип счета вид счёта
++++
При снятии наличных с карты нашего банка вы можете выбрать в меню банкомата любой тип счета, этот параметр не влияет на прохождение операции.

Правомерно ли требование кассира предъявить документ, удостоверяющий личность, при совершении операции в ТСП?
удостоверение владельца карты
++++
Документ, удостоверяющий вашу личность, может потребоваться в целях безопасности в соответствии с правилами, установленными в данном ТСП.

Чем отличается обычная карта от карты с чипом?
карта с чипом чипованная
++++
Отличие карты с чипом от обычной карты заключается в том, что при считывании информации используется либо магнитная полоса, либо встроенный в карту микрочип с данными (в зависимости от возможностей терминала). Микрочип обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна.

Что такое карта с PayPass? пейпас пей пас пасс pay pass
++++
Карта с PayPass [«пэй пас»] - карта с чипом и технологией бесконтактной оплаты покупок. Для совершения покупки достаточно приблизить карту к специальному терминалу, поддерживающему данную технологию. Это удобно и безопасно.

Какая платежная система лучше VISA виза виса или MasterCard мастеркард мастер кард?
++++
VISA и MasterCard являются наиболее распространенными международными платежными системами, которые предоставляют качественный сервис и безопасность проведения платежей на одинаково высоком уровне.

По каким курсам осуществляется конвертация валют в Тинькофф Банке?
конвертация валют
рубли на доллары
рубли на евро
++++
При совершении операции в интернет-банке, мобильном банке или через центр обслуживания клиентов фактический курс клиент сможет узнать непосредственно перед совершением операции.
С ориентировочными курсами валют клиент может ознакомиться на сайте банка в разделе «О банке» - «Курсы валют».

Будут ли изменены номер карты и ПИН-код в случае перевыпуска карты?
перевыпуск карты и номер
++++
Если карта перевыпущена по причине окончания срока действия (пролонгация), персонализации или изменения типа карты – номер карты и ПИН–код сохраняются.
Во всех других случаях перевыпуска карты – номер карты и ПИН-код меняются.

Я неверно ввел ПИН-код 3 раза подряд. Могу ли я после этого совершать покупки в магазинах (торгово-сервисных предприятиях) без введения ПИН-кода?
заблокировал карту pin код пинкод pincode пин-код блокировка карты
++++
Если ПИН-код был введен неверно 3 раза подряд, возможность совершения любых операций по карте блокируется. Для того, чтобы вы могли воспользоваться данной картой, вам необходимо обратиться в наш банк для разблокировки.

Почему при оплате в магазине по карте Тинькофф тинков Банка требуется / не требуется ввод ПИН-кода. pin код пинкод pincode
++++
В зависимости от типа карты в приоритете может быть как подпись клиента, так и пин-код.

Где я могу снять наличные? комиссия
++++
Вы можете снимать наличные в любых банкоматах и пунктах выдачи наличных, которые обслуживают карты MasterCard / Visa.
При снятии наличных в любых банкоматах или в ПВН наших банков-партнеров будет удержана комиссия только нашего банка, согласно тарифному плану.
При снятии наличных в других ПВН может быть удержана дополнительная комиссия, размер которой необходимо уточнить в самом ПВН.

Вопросы о надежности Тинькофф Банка
система защиты тинькофф банка надёжность надёжен надежен ли тиньков банк
++++
Тинькофф Банк – надежный банк, успешно работающий во всех регионах России, у нас более 4 миллионов клиентов. Все вклады в нашем банке до 1,4 млн рублей застрахованы государством и вы ничем не рискуете. Вы можете быть уверенными в надежности нашего банка. Дополнительную и детальную информацию о финансовом состоянии нашего банка вы можете узнать в надежных официальных источниках, например, на официальном сайте ЦентроБанка (www.cbr.ru) или на нашем официальном сайте www.tinkoff.ru.

Как давно сколько как долго Тинькофф тиньков Банк существует на рынке?
++++
Банк существует с 1994 года. Все это время банк официально зарегистрирован в Центральном Банке РФ, входит в ГОСУДАРСТВЕННУЮ систему страхования, имеет свой регистрационный номер и лицензию. Эту информацию можно увидеть на официальном сайте ЦБ РФ www.cbr.ru. Ранее банк назывался «Химмашбанк». С января 2007 года название банка было изменено на «Тинькофф Кредитные Системы». Название «Тинькофф Банк» используется с января 2015 года, с апреля 2015 года банк официально перешел на новое наименование. Сейчас банк работает на рынке потребительского кредитования и предлагает самый удобный кредитный продукт – кредитные карты. Также занимаемся оформлением вкладов.

Кто является владельцем владеет акционером банка?
++++
Единственным акционером (100% уставного капитала банка) является компания ТиСиЭс Груп Холдинг ПиЭлСи (TCS GROUP HOLDING PLC).

Что значит год «1759» на вашем логотипе? Логотип напоминает какой-то древний герб – что это за герб, какое он отношение имеет к вам?
герб логотип тинькофф тиньков герб рода лого
++++
Герб, размещенный на логотипе Тинькофф Банка, - герб рода Тиньковых, который берет свое начало в XV веке. Род Тиньковых внесен в гербовник родовой книги Московской и Орловской губерний.

Кто такой Олег Тиньков Олег Тиньков Олег Тиньков?
++++
Олег Тиньков – известный предприниматель, основатель компаний «Петросиб» (сеть магазинов «Техношок» и «МusicШок») и «Дарья» (продукты легкого приготовления), компаний Тинькофф (создание сети пивоварен и выпуск пива Тинькофф).

Почему информация о дате выдачи лицензии, указанной на сайте (28 января 1994 г.) отличается от даты, указанной непосредственно в документе «Лицензия на осуществление банковских операций» (24 марта 2015 г.) / Какой срок действия данной лицензии?
лицензия банка тинькофф
++++
Лицензия Банка России на право осуществления банковской деятельности № 2673 от 28 января 1994 года была обновлена 24 марта 2015 года в связи с ребрендингом банка. Данная лицензия бессрочная.

Кто такой Оливер Хьюз?
++++
Оливер Хьюз - председатель правления Тинькофф Банка. К команде банка присоединился в июне 2007 года. На новом посту О. Хьюз курирует деятельность первого российского банка-монолайнера, специализирующегося на выпуске и обслуживании кредитных карт. До работы в банке возглавлял российское представительство Visa International.

Какой рейтинг у вашего банка? Какое место вы занимаете среди банков? Ваш банк хороший?
рейтинг банка тинькофф
++++
На портале www.banki.ru наш банк в течение последних лет занимает первые строчки «Народного рейтинга» банков, создаваемого на основе отзывов посетителей сайта.
В рейтинге «TOP 10 российских банков», который составляется на основе данных ЦБ РФ по российской ежемесячной отчетности банков, Тинькофф Банк с октября 2015 года занимает 2 место по размеру портфеля кредитных карт.

Где я могу оставить отзыв о вашем банке / выразить благодарность?
обратная связь рекомендации поблагодарить
++++
Вы можете оставить свой отзыв в интернете на сайте банки.ру (www.banki.ru) в разделе «Народный рейтинг» или отправить его по Почте России по адресу: 123060, г. Москва, 1-й Волоколамский проезд, дом 10, строение 1, АО Тинькофф Банк или на адрес электронной почты: credit@tinkoff.ru.

Почему озвученный сотрудником процент переплаты не совпадает с процентом, указанным в тарифе?
разные проценты
++++
После расчета на калькуляторе мы часто озвучиваем клиенту процент переплаты, который не совпадает с процентной ставкой, указанной в тарифе.
Этот процент переплаты может отличаться как в меньшую, так и в большую сторону.
Общий процент платы за кредит – это отношение фактической общей суммы переплаты к первоначальной сумме кредита (не зависит от срока). Годовой процент платы за кредит – это общий процент платы за кредит, выраженный в виде годовой ставки (процент переплаты за 12 месяцев).

Что такое рекомендуемый платеж? Зачем он указан?
++++
Сумма рекомендуемого платежа указана для вашего удобства, т.к. выплата рекомендуемыми платежами позволит вам платить меньше процентов и быстрее погасить кредит.

Почему банк установил мне такой маленький низкий ничтожный жалкий кредитный лимит?
++++
Первоначально установленный лимит может быть небольшим. Одной из причин может являться отсутствие положительной кредитной истории в нашем банке. Банк регулярно пересматривает кредитные лимиты и увеличивает их тем клиентам, которые активно пользуются картой и вовремя вносят платежи. В случае увеличения лимита мы обязательно проинформируем вас SMS-сообщением.

По какой причине банк отказал мне в выпуске кредитной карты?
отказ в кредитной карте
++++
К сожалению, информация о причинах отказа не разглашается. Результат рассмотрения заявки зависит от многих факторов, в том числе от наличия или отсутствия кредитной истории. Банк регулярно (примерно раз в полгода) пересматривает заявки, по которым ранее было отказано. В случае, если в процессе пересмотра вашей заявки будет принято положительное решение, мы проинформируем вас об этом SMS-сообщением.

Как влияют операции отмены / возврата средств / компенсации покупок на минимальный платеж? влияние
++++
Операция отмены / возврата средств / компенсации покупок пройдет как пополнение, поэтому минимальный платеж клиента уменьшится на сумму возврата / компенсации или будет полностью погашен.

Будет ли проведен платеж, если вместо номера кредитного договора / карты был ошибочно введен номер депозитного договора / карты и наоборот?
++++
Средства будут зачислены на тот номер договора / карты, который был указан при оплате.

Я уже обращался к сотруднику вашего банка и дал обещание оплаты, но мне поступил звонок от автоматизированной системы с напоминанием о необходимости внести платеж для погашения просроченной задолженности.
++++
Звонки совершаются системой в автоматизированном режиме, поэтому до момента прихода денег в банк эти звонки могут продолжать поступать на ваш телефон. Как только деньги придут, звонки прекратятся.

Что означает последняя фраза «при большем лимите задолженности полная стоимость кредита уменьшается»? больше
++++
Означает, что чем больше сумма задолженности, тем меньше в этой сумме доля комиссий и прочих доп. начислений, и, соответственно, меньше полная стоимость кредита.

Где я могу увидеть информацию по как узнать о «полной стоимости кредита» (ПСК)?
эффективная процентная ставка
++++
Информация по полной стоимости кредита, рассчитанной по требованию законодательства, отражена в заявлении–анкете и индивидуальных условиях. Это только один из вариантов реальных ставок, т.к. по кредитной карте процентных ставок несколько.

В анкете увидел пункт про «полную стоимость кредита» ПСК (эффективную процентную ставку). Что это значит? Это очень большая «полная стоимость кредита» (эффективная процентная ставка). В других банках – меньше.
++++
Указанная в заявлении анкете ставка (напр., для ТП 1.0 = 53,30% годовых) не учитывает различные варианты погашения кредита, при которых процентная ставка ЗНАЧИТЕЛЬНО ниже. Пример в заявлении-анкете абсолютно не показательный. Требование указывать «полную стоимость кредита» и соответствующие формулы расчетов были разработаны универсальными для всех кредитов – и кредитов на товар, и по картам, но в отличие от кредитов на приобретение товаров, когда имеется фиксированный график платежей и взимания процентов, кредитная карта не предполагает погашение кредита по жесткому графику.

Если произойдет девальвация рубля, изменится ли в связи с этим сумма минимального платежа?
рубль упадёт падение
++++
При снижении курса валюты страны по отношению к твердым валютам сумма вашего долга / платежа НЕ изменится.

Будет ли возвращена вернут ли клиенту сумма пополнения, если по карте произвели возврат средств и у клиента образовался положительный баланс?
++++
Нет. Если клиент внес платеж, но задолженности по карте нет, то собственные средства остаются на карте клиента и увеличивается доступный остаток. Клиент может использовать средства либо для оплаты покупок, либо произвести снятие наличных, при этом будет взята комиссия за снятие согласно тарифу.

Каковы сроки доставки счетов-выписок по почте и на e-mail? когда сколько дней доставляют
++++
E-mail - в течение 3 дней с момента выставления.
Почта РФ - ориентировочно в течение 10-15 дней с момента выставления.

Можно ли будет поменять дату формирования счета-выписки и как это можно сделать?
изменить дату
++++
Да, можно. Для этого вам необходимо обратиться в банк по телефону.

Как долго идет зачисление средств при оплате?
начисление сколько времени
++++
Как правило, зачисление платежа через партнеров происходит моментально. В отдельных случаях срок зачисления может составить до 1 рабочего дня.

Существует ли возможность погашения задолженности по карте вашего банка со счета в другом банке? Если да, то какие реквизиты необходимы и как это сделать?
погасить задолженность с карты другого банка
++++
Да, такая возможность есть. Реквизиты Тинькофф Банка можно посмотреть на нашем сайте www.tinkoff.ru, в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту». При внесении платежа путем безналичного перечисления может быть начислена комиссия за перевод денежных средств, которую определяет банк, переводящий платеж клиента.

Что за процентная ставка, которая начисляется ежедневно каждый день?
++++
Для операций снятия наличных, а также при невыполнении условий возникновения беспроцентного кредита или начисления базовой процентной ставки на операции покупок, происходит начисление процентов по кредиту по стандартной ставке 0,12% в день (ТП 1.0). Проценты начисляются только на сумму реально потраченных средств – то есть, проценты не начисляются на уже начисленные проценты.

Что такое базовая процентная ставка?
++++
Базовая процентная ставка распространяется только на операции покупок. Ее действие может достигать 60 дней. Она рассчитывается с момента обработки операции покупки до даты формирования Счета-выписки, следующего за счетом-выпиской, где данная операция была отражена.
60 дней – это максимальный срок, действующий только, если операция покупки была совершена в самом начале расчетного периода.

Что такое беспроцентный (грейс) период / как удовлетворить условиям беспроцентного (grace) периода?
++++
Беспроцентный период действует только на операции покупок по карте. Чтобы не платить % по покупкам за предыдущий расчетный период, достаточно оплатить в срок полную сумму задолженности, указанную в счете-выписке.

Какие проценты по кредиту по карте?
% кредитная карта
++++
Можно вообще не платить % по операциям покупок по карте, если оплатить полную сумму долга в срок, указанный в выписке. Если условия беспроцентного периода не выполнены, то начисляемые % будут зависеть от срока погашения – чем быстрее вы погасите кредит, тем меньше начислится процентов. В нашем банке нет жесткого графика платежей, единственное условие – оплата ежемесячно не более 8% от остатка задолженности.

Что такое расчетный период?
++++
Расчетный период – период между датами формирования счетов-выписок, которые формирует банк (длительность расчетного периода зависит от кол-ва календарных дней между счетами-выписками). В счете-выписке отражены все операции по карте за расчетный период, отражена сумма начисленных процентов, сумма минимального платежа, дата до которой необходимо совершить платеж. Дата выставления счета-выписки будет указана в письме, с которым вам будет прислана карта.

Как платить / где платить по кредиту / по карте?
++++
Произвести оплату кредита можно через партнеров Тинькофф Банка (Списки точек оплаты, необходимо смотреть на интрасайте в разделе «Пополнение»). При этом комиссия за перевод средств будет равна 0%. Другую информацию можно увидеть в информационном буклете, выдаваемом вместе с картой или на нашем сайте www.tinkoff.ru в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту».

Где указана крайняя дата погашения минимального платежа? Где написано, что вы даете 25 двадцать пять дней на погашение минимального платежа? погасить
++++
Банк обязуется ежемесячно формировать и высылать клиенту счета-выписки по его счету с указанием всей необходимой информации, в т.ч. и даты погашения минимального платежа.

Сколько платить и когда по кредиту по карте?
++++
Каждый месяц вам будет приходить счет-выписка, в которой будет указана сумма рекомендуемого и минимального платежа и дата, до которой платеж должен поступить в банк. Обращаем ваше внимание, что после выставления счет-выписки, вы можете внести платеж по карте, не дожидаясь ее доставки. Сумму очередного платежа и дату, до которой платеж должен поступить в банк, вы сможете узнать самостоятельно через автоматизированную систему (IVR), в интернет-банке или центре обслуживания клиентов (сумма регулярного платежа в ИБ / МБ не отражается).

Как моему другу, который оформляет заявку на кредитную карту на сайте вашего банка, сообщить, что он оформляет карту по моей рекомендации?
Я направил друга
++++
Для этого вашему другу достаточно перейти по ссылке, которую вы ему направили. Если вход в форму ввода кредитной заявки происходил по уникальной ссылке, то вместе с заявкой будет передан специальный код, по которому мы сможем определить, что заявка подавалась по вашей рекомендации.

Скольким людям друзьям я могу порекомендовать оформить карту Тинькофф Банка?
++++
Чем большему количеству друзей вы отправите данное предложение, тем больше будет вероятность получения максимальной суммы вознаграждения. Вознаграждение в размере 500 / 1500 рублей начисляется за каждого приглашенного человека, которому выпущена кредитная карта.

При указании количества детей в анкете нужно ли учитывать взрослых детей / детей, не вписанных в паспорт?
++++
В данном поле необходимо указать количество детей до 18 лет.

Если я заполню несколько заявок, я получу несколько карт?
максимальное количество карт
++++
Вне зависимости от количества оформленных заявок одному клиенту возможно предоставление только ОДНОЙ основной карты.

Обязательно ли подтверждение подтвердить номер мобильного телефона после заполнения анкеты?
++++
Подтверждение мобильного телефона не является обязательным, но мы рекомендуем вам подтвердить номер, т.к. это ускорит процесс рассмотрения вашей заявки.
После заполнения заявки необходимо ввести полученный в SMS код и нажать кнопку «Проверить код» либо нажать кнопку «Отказаться».

Какие поля при оформлении заявки на сайте являются обязательными обязательно заполнять для заполнения?
++++
Обязательными для заполнения являются поля, отмеченные красной звездочкой.

Доставка пакета документов по почте занимает много времени. Могу ли я самостоятельно лично приехать в банк для оформления документов?
личная встреча с представителем
++++
Мы можем назначить встречу с представителем, после чего наш сотрудник самостоятельно доставит в банк необходимый пакет документов.

Могу ли я где-нибудь ознакомиться с тарифным планом, по которому будет обслуживаться кредитная карта?
++++
Тарифный план будет определен на основании вашей кредитной истории. Описание вашего тарифа будет отправлено по почте / доставлено представителем вместе с остальными документами и картой.

Какие документы необходимы при встрече с представителем после оформления заявки на оформление кредитной карты? паспорт
++++
При встрече с представителем необходимо иметь при себе только паспорт. Но желательно предоставить и дополнительные документы, такие как загранпаспорт загран паспорт, водительские права, СНИЛС.

Безопасно ли оформление заявки на кредитную карту на сайте, обеспечивается ли защита / шифрование передаваемой информации?
++++
На странице используется криптографический протокол передачи данных SSL, поэтому все ваши данные передаются в банк в зашифрованном виде.

Возможно ли оформление кредитной заявки от имени другого человека? по доверенности
++++
Нет, клиент должен оформить заявку самостоятельно.

Как я могу повысить свой кредитный лимит? Могу ли я как-либо инициировать его увеличение?
++++
Увеличение кредитного лимита осуществляется банком автоматически на основании анализа кредитной истории клиента. Положительные факторы для увеличения лимита формируются при активном использовании карты и своевременном погашении задолженности. Банк НЕ дает гарантий на обязательное увеличение лимита, в случае увеличения клиент обязательно информируется SMS-сообщением.  Срок увеличения кредитного лимита индивидуален, может составлять несколько месяцев.

На какой кредитный лимит я могу рассчитывать? Какой максимально возможный / минимальный кредитный лимит карты?
++++
Кредитный лимит устанавливается банком на основании информации, которую клиент указывает в заявке на кредитную карту. В дальнейшем кредитный лимит может быть изменен на основании кредитной истории.

Я превысил кредитный лимит. Почему мне не начислили плату за превышение лимита задолженности?
++++
Наш банк взимает плату за превышение лимита задолженности только в случае превышения более чем на 30 рублей.

На какую сумму максимально я могу превысить лимит? Какие критерии используются банком для расчета этой суммы?
расчёт превышения лимита
++++
Это автоматизированные критерии, разработанные с учетом спроса клиентов на подобную услугу, и кредитной политики банка.

Почему раньше я мог совершать операции с превышением кредитного лимита, а сейчас не могу?
++++
Возможно, вы сейчас совершили попытку на слишком крупную сумму. Одобрены могут быть только операции при относительно небольшом превышении кредитного лимита.

Какой ежемесячный платеж по кредитам необходимо указать в анкете?
платёж каждый месяц в анкете
++++
Необходимо просуммировать ежемесячные платежи по всем вашим кредитам и эту сумму указать в анкете в рублях!

Что указывать в графе «Ваш персональный доход»? в анкете
++++
Необходимо указать ваш персональный средний ежемесячный доход, учитывая как официальную зарплату, так и дополнительный доход после налогообложения, т.е. «чистый». В рублях!

 У меня нет домашнего стационарного номера телефона и нет телефона по фактическому адресу проживания, вы мне отказ откажете в предоставлении предоставить кредита?
++++
В случае, если у вас нет стационарного телефона, вы можете указать стационарный номер родственников, друзей или знакомых, через которых мы могли бы передавать вам информацию. Рядом со телефоном укажите ФИО контаконтого лица и степень отношения к вам.

Может ли клиент могу ли я указать дополнительный ещё один мобильный контактный телефон?
++++
Да, клиент может указать дополнительный личный мобильный телефон при проверке анкеты, но SMS-сообщения будут приходить клиенту на основной телефонный номер, тот, который был указан в анкете.

Какой мобильный телефон вписывать в анкету / указывать в заявке на сайте?
++++
Необходимо указать свой действующий номер мобильного телефона. Это нужно для того, чтобы получать на него ежемесячно бесплатные SMS сообщения о состоянии счета, сумму минимального платежа и дату, до которой необходимо совершить платеж.

Можно ли указать несколько e-mail email адресов электронной почты для получения банковской информации? Если да, то где в анкете их можно указать?
++++
Да, можно указать несколько e-mail адресов в поле «Адрес электронной почты (E-mail)», перечислив их через точку с запятой. Счет-выписки будут поступать на все указанные адреса.

Что писать в графе «Кодовая дата»?
++++
Кодовая дата необходима для обслуживания клиентов по телефону через центр обслуживания клиентов.
Вы можете указать любую памятную дату, которую точно не забудете (можно указать дату рождения матери).

Что писать в графе «Кодовое слово»?
++++
Кодовое слово необходимо для обслуживания вас через центр обслуживания клиентов по телефону. В качестве кодового слова обычно указывают девичью фамилию матери.

Почему так невыгодно снимать наличные средства?
снятие наличных
++++
Комиссия за снятие наличных по кредитной карте есть в любом банке. Для вашего удобства наш банк установил единую комиссию за снятие наличных в любом банкомате по всему миру. Таким образом, вы всегда будете уверены, что за снятие наличных будет списана только комиссия, указанная в вашем тарифном плане. Обращаем ваше внимание, при совершении операций покупок по карте комиссия НЕ взимается, кроме того, на данные операции действует беспроцентный период – до 55 дней. Вы вправе на свое усмотрение выбирать способ расчета: наличными или картой.

С какого момента начинает действовать беспроцентный период по карте?
++++
Беспроцентный период применяется только на операции покупок по картам. Он действует с момента покупки до даты оплаты минимального платежа, указанной в счете-выписке, в которую вошла данная покупка. Беспроцентный период может составлять до 55 дней.

Какого числа у меня будет формироваться выписка?
дата формирования выписки
++++
Дата формирования выписки индивидуальна для каждого клиента, определяется банком, и будет сообщена в письме, которое вы получите вместе с картой.

Возможно ли хранить собственные личные мои денежные средства на карте?
++++
Вы можете использовать кредитную карту для хранения ваших денежных средств только при отсутствии задолженности. При совершении операций снятия наличных и операций в других кредитных организациях по карте с использованием собственных денежных средств будет взиматься комиссия за снятие денежных средств согласно вашему тарифному плану. Процентная ставка по кредиту начисляется только на потраченные средства банка. Также для хранения собственных средств вы можете открыть вклад по выгодным условиям.

Что будет, если я длительное время не буду активировать кредитную карту?
активация кредитной карты
++++
При выпуске кредитной карты банк резервирует для вас кредитную линию. В случае неиспользования карты, кредитная линия может быть аннулирована.

Зачем мне вообще нужна кредитная карта?
++++
С кредитной картой Тинькофф Платинум можно оплачивать любые покупки за счет средств банка, а также снимать наличные средства в банкоматах, обслуживающих платежную систему Master Card / Visa. Совершать различные покупки и оплачивать услуги в кредит можно в любом месте, где принимают к оплате карты Master Card / Visa. На сегодняшний день это только в России более 100 тысяч предприятий торговли и сервиса. Вы также свободно можете пользоваться кредитной картой Тинькофф Платинум в любой точке мира. В любой стране сумма покупки будет автоматически конвертироваться в валюту карты.

Почему я должен открывать карту именно у вас?
++++
Преимущества: Мы предоставляем клиентам карты крупнейших платежных систем Master Card и Visa.
- До 55 дней льготный период без процентов.
- До 300 000 рублей кредитный лимит (по картам All Airlines, OneTwoTrip, Rendez-Vouz, eBay до 700 000 рублей).
- Не более 8% минимальный платеж по кредитной карте.
- Получение карты без визита в банк.
- Бесплатное погашение кредита по всей России.
- Бесплатные звонки в банк с любых телефонов России.
- Выгодные и уникальные «Спецпредложения» для клиентов - повышенный cashback (до 30%) при покупках нужных товаров в удобном районе.
- Онлайн обслуживание в режиме 24 часа в сутки / 7 дней в неделю и никаких очередей.
- Возможность дистанционного управления счетом с помощью бесплатной услуги «Интернет–банк».
- Удобные сервисы управления счетом с мобильных устройств.
- Легкое оформление дополнительных карт для своих близких.
- Возможность застраховать задолженность по кредитной карте.
- Скидки от партнеров MasterCard - до 20% при оплате покупок.
- Бесплатное SMS-информирование о выпуске/активации/блокировке/пополнении карты, а также о всех операциях в интернет-банке и мобильном банке.
- Бесплатное ежемесячное получение счета-выписки со всей необходимой информацией за прошедший расчетный период, в т.ч. получение мини-выписки в виде SMS.

Как я узнаю о том, что вы получили мою анкету и какое решение принято по моей заявке?
++++
После поступления анкеты в Банк Вы получите SMS-сообщение с уведомлением о том, что анкета принята к рассмотрению. После рассмотрения Вашей заявки мы также отправим Вам SMS-сообщение с информацией о принятом решении.

На кого может быть оформлена кредитная карта?
++++
Кредитные карты Тинькофф Банка выпускаются гражданам РФ в возрасте от 18 до 70 лет - для женщин, от 20 до 70 лет - для мужчин, имеющим регистрацию (постоянную / временную) на территории РФ.  Дополнительные карты выпускаются гражданам РФ в возрасте от 18 лет.

Из чего состоит договор в банке?
++++
Договор в банке состоит из заявления-оферты, условий комплексного банковского обслуживания (УКБО) и описания тарифного плана.

Что произойдет после окончания срока действия страхового полиса?
++++
В дату окончания действия текущего страхового полиса клиенту отправляется e-mail письмо на электронную почту со специальной ссылкой для оформления нового страхового полиса.
Процесс получения полиса аналогичен первичному процессу по оформлению бесплатной страховой защиты «All Airlines».

Почему мне выпустили обычную карту, хотя я делал заявку на карту All Airlines?
++++
На текущий момент мы не можем одобрить вам карту ALL Airlines - вместо нее мы предлагаем воспользоваться картой Тинькофф Platinum (это бренд, статус карты World) с годовым обслуживанием меньшей стоимости! Кредитная карта Тинькофф Platinum идеально подходит для оплаты товаров в магазине и совершения операций в интернете. В будущем при условии активного использования карты и своевременного погашения задолженности, тип карты может быть изменен по звонку в банк.

Что произойдет после окончания срока действия страхового полиса?
++++
В дату окончания действия текущего страхового полиса клиенту отправляется e-mail письмо на электронную почту со специальной ссылкой для оформления нового страхового полиса.

Какие можно установить ограничения на использование средств по дополнительной кредитной карте?
++++
По дополнительной карте можно ограничить сумму расходного лимита (допустимая сумма расходов в месяц) и сумму возможного снятия наличных средств в сутки.

Сколько дополнительных карт я могу получить?
++++
Один клиент может оформить выпуск не более 5 дополнительных карт (в т.ч. на свое имя).

Кто должен активировать дополнительную карту, держатель или владелец (клиент)?
++++
Дополнительную карту активирует владелец основной карты по договору.

Кому будет доставлена дополнительная карта?
++++
Дополнительная карта будет доставлена владельцу основной карты по договору.

Как оформить заявку на выпуск дополнительной карты?
++++
Оформить дополнительную карту можно через интернет-банк / через КЦ по звонку в банк. Для оформления заявки по телефону, клиенту – владельцу основной карты по договору, необходимо лично обратиться в центр обслуживания клиентов.

На кого может быть оформлена дополнительная кредитная карта?
++++
Дополнительные карты выпускаются гражданам РФ в возрасте от 18 лет. Ответственность перед Банком по всем операциям, совершенным с помощью дополнительной карты, несет владелец основной карты.

Что такое дополнительная карта?
++++
Дополнительная карта – карта, которую можно выпустить на имя близкого вам человека. Дополнительная карта привязывается к тому же счету, что и ваша основная карта.
Кредитный лимит будет общим по всем картам, выпущенным в рамках одного договора. Если вы посчитаете необходимым ограничить доступ к средствам держателя дополнительной карты, вы можете установить месячный расходный лимит по дополнительной карте. Т.е. держатель дополнительной карты не сможет потратить средств по карте в месяц больше, чем вы разрешите. В любой момент вы сможете изменить расходный лимит дополнительной карты, обратившись в центр обслуживания клиентов / самостоятельно в интернет-банке. Расходный лимит дополнительной карты можно изменить как в большую сторону, вплоть до полной суммы вашего кредитного лимита, так и в меньшую.

Что если на момент пролонгации сумма вклада будет меньше минимально необходимой?
++++
Вклад будет автоматически закрыт с переводом средств на карту ко вкладу.

Какого числа формируется счет-выписка по вкладу?
++++
Счет-выписка по депозитному договору формируется в конце календарного месяца (если последний день в календарном месяце приходится на выходной, то выписка формируется в последний рабочий день календарного месяца (независимо от того, что выписки по кредитным картам и счетам формируются как в рабочие, так и в выходные и праздничные дни)). При этом расчетная дата устанавливается равной дате зачисления первого платежа на депозитный счет.

Я планирую открыть вклад сроком на 3 месяца, после чего забрать денежные средства и начисленные проценты. Смогу ли я продолжать пользоваться расчетной картой?
комиссия расчётной карты
++++
Да, несмотря на то, что договор по вкладу будет закрыт, картой вы можете пользоваться. Карта выпускается сроком на 5 лет, по окончании срока действия бесплатно перевыпускается.
Обращаю ваше внимание, что согласно условиям тарифного плана при использовании карты после закрытия вклада предусмотрена ежемесячная плата за обслуживание карты.

Через какой банк выгоднее производить пополнение вклада? Есть ли у вас список банков-партнеров для пополнения на более выгодных условиях?
++++
К сожалению, мы не можем предоставить вам информацию о комиссиях сторонних банков. Комиссия за банковский перевод взимается согласно тарифам сторонних банков, которые нам неизвестны. Мы рекомендуем вам уточнить эту информацию непосредственно в банке, в котором вы собираетесь осуществить перевод.

Возможно ли осуществить пополнение вклада / дебетовой карты со счета другого банка (безналичным переводом)?
++++
Для перевода средств со счета другого банка необходимо осуществить безналичный перевод по номеру лицевого счета или по номеру карты / договора.

Когда я смогу пополнить вклад после его открытия?
осуществить пополнение вклада после открытия
++++
Если у клиента есть хотя бы один ранее подписанный договор по любому продукту, пополнить вклад можно сразу после открытия.

Может ли другой человек пополнить мой вклад и что для этого надо?
++++
Да, может. Данные, которые необходимо указывать для оплаты зависят от способа пополнения.

На мое имя выпущена кредитная / сберегательная карта в вашем банке. Я могу с этой карты перевести средства на дебетовую карту, и наоборот?
++++
Перевод средств с кредитной / сберегательной карты Тинькофф Банка на дебетовую карту, и наоборот, возможен.
Обращаем ваше внимание, что внесение средств по номеру карты к вкладу НЕ является пополнением вклада.

Что произойдет, если я внесу сумму по номеру карты или по номеру текущего счета?
++++
В этом случае денежные средства будут зачислены на картсчет.

Объясните разницу в пополнении счета по номеру карты или номеру договора?
++++
Существует 2 номера договора, один договор текущего счета, а второй - депозитного счета. В зависимости от того, по какому номеру договора происходит пополнение, тот номер счета и будет пополнен. Согласно тарифу процентные ставки по текущему и депозитному счету отличаются. Номер карты привязан к текущему счету, поэтому при пополнении денежных средств по номеру карты, пополняется текущий счет.

Как можно пополнять вклад?
пополнение вклада
++++
Это сделать очень просто и удобно: вы можете пополнить вклад при помощи перевода из любого банка. Это также выгодно: мы выплачиваем бонус в размере 1,0% от поступившей суммы за вычетом всех налогов, который причисляются к сумме вклада, и на сумму которого сразу начинают начисляться проценты. Эта компенсация в размере 1,0% выплачивается банком при КАЖДОМ пополнении вклада путем банковского перевода, произведенного не позднее, чем за 85 дней до момента окончания срока вклада.

Каким образом будут начисляться проценты на сумму, превышающую максимальную сумму вклада (30 000 000 рублей / 1 000 000 USD / 1 000 000 EUR). Какая процентная ставка будет действовать?
++++
Проценты будут начисляться согласно действующей процентной ставке по тарифу.

Почему на сайте указано, что доходность по вкладу может составлять больше, чем максимальные ставки по вкладам?
Доходность по вкладу – это размер прибыли, которую вы получаете. Проценты по вкладу в нашем банке капитализируются ежемесячно. При выборе начисления процентов на депозитный счет проценты прибавляются к сумме вклада и в каждом следующем периоде проценты начисляются уже на большую сумму. Таким образом, ваш доход по вкладу будет превышать размер процентной ставки, указанной в тарифе.

В чем преимущество вкладов в вашем банке, оформленных через Интернет / КЦ? колл-центр
++++
- Высокие проценты, при этом вклады можно пополнять, а также производить частичное снятие суммы вклада.
- Вклад можно оформить, не выходя из дома. Персональный консультант бесплатно доставит вам домой или на работу пакет документов, необходимых для открытия вклада.
- Внести денежные средства для открытия вклада можно через широкую сеть наших партнеров по приему платежей, проценты начисляются со следующего дня после поступления в банк реестра платежей (как правило на следующий рабочий день с момента оплаты).
- Вклады застрахованы государственной системой страхования вкладов (до 1,4 млн. рублей).
- Снять деньги очень просто: достаточно позвонить к нам, и вклад вместе с процентами будет бесплатно переведен по выбору клиента на его счет в любом банке или почтовым переводом, также возможен перевод на вашу платиновую карту.
- Всем клиентам будут выпускаться банковские карты, возможно снятие вклада и % с карты. Для начисления % и снятия вклада карта не обязательна.
- При осуществлении банковского перевода средств для открытия вклада предусмотрена компенсация 1,0% от суммы перевода.
- По вкладу проценты начисляются одним из двух выбранных способов: ежемесячная капитализация (причисление к сумме вклада) или ежемесячная выплата на карту.
- Доставка документов персональным консультантом требуется только при открытии первого вклада. После подписания договора все последующие вклады вы сможете открывать просто по звонку в наш центр обслуживания, выезд персонального консультанта в этом случае уже не потребуется.

Безопасно ли оформление заявки на оформление вклада на сайте, обеспечивается ли защита / шифрование передаваемой информации?
++++
На странице используется криптографический протокол передачи данных SSL (Secure Sockets Layer), поэтому все ваши данные передаются в банк в зашифрованном виде.

У меня есть гражданство РФ, но я редко бываю в России и не имею прописки в городе РФ. Могу ли я открыть вклад в вашем банке?
++++
Да, конечно.

Я оформляю вклад, а в заявлении сказано, что «Банк вправе предоставлять всю имеющуюся обо мне информацию в объеме и на условиях, определенных Федеральным законом «О Кредитных историях». Для чего банку моя кредитная история, ведь я открываю вклад?
++++
Банк вправе предоставлять имеющуюся информацию о клиенте при возникновении задолженности по счету клиента (например, в случае технического овердрафта).

Будут ли меняться процентные ставки по вкладу в сторону уменьшения? Я видел информацию в интернете, что ваш банк будет снижать процентные ставки по вкладам.
++++
Если вы уже открыли вклад в нашем банке (на вкладе есть средства), то процентная ставка по вкладу сохранится в течение всего периода действия вклада (без учета пролонгации). Действующие на данный момент ставки для новых вкладов могут быть уменьшены, в том числе по рекомендации центрального банка. Рекомендуем вам оформить вклад в нашем банке уже сейчас, сохранив действующую на данный момент более высокую процентную ставку.

Какие документы необходимы нужны при встрече с представителем после оформления заявки на открытие вклада / карты?
++++
При встрече с представителем необходимо иметь при себе оригинал паспорта РФ или оригиналы документов, необходимых для открытия вклада иностранным гражданам.

Могу ли я открыть вклад в долларах / евро валюте открытие?
++++
Да, можете. Заявку на открытие вклада можно оформить по звонку в банк или на нашем сайте www.tinkoff.ru.

Есть ли ограничения по срокам внесения первоначальной суммы на вклад после подписания договора?
++++
Мы рекомендуем пополнить вклад как можно раньше с момента подписания договора.

Где я должен указать срок действия моего вклада, если я хочу оформить вклад на 3, 6, 12 и т.д. месяцев?
++++
Срок вклада вы указываете при оформлении заявки на сайте / сообщаете сотруднику при оформлении заявки по звонку в банк.

Когда я получу карту к вкладу?
доставка карты
++++
Доставка карты осуществляется представителем вместе с договором и другим комплектом документов в оговоренное с вами время в момент оформления заявки. После оформления заявки ваша карта будет готова уже на следующий день.

Я могу открыть вклад без выпуска пластиковой карты?
++++
Да. Если у вас уже есть расчетная карта, открытая в нашем банке, вы можете открыть новый вклад по звонку в банк, на нашем сайте www.tinkoff.ru, через интернет-банк или мобильное приложение без выпуска новой карты.

Каким образом я получу договор?
доставка договора
++++
Наш представитель доставит вам договор, карту, приветственное письмо, буклет и инструкцию по внесению платежей в заранее оговоренное удобное для вас время.

Почему у вас такие высокие проценты процентные ставки?
++++
Процентные ставки действительно высокие, однако, они полностью соответствуют требованиям банка к данному продукту. Благодаря тому, что наш банк работает дистанционно и не содержит сеть отделений, мы можем обеспечить более высокие доходы для наших клиентов за счет отсутствия расходов на содержание и аренду помещений и т.п.. Мы нацелены на долгосрочные отношения с клиентами и стремимся создать все условия для комфортного сотрудничества.

Будет ли мне выплачена компенсация 1.0% при пополнении вклада путем перевода средств через интернет-банк стороннего банка?
++++
Да, будет.

Каким образом банк распоряжается средствами, полученными от вкладчиков? Где банк размещает полученные средства?
++++
Наш банк признан одним из самых эффективных по показателям получения прибыли на вложенные средства. Мы кредитуем население и вкладываем средства вкладчиков в развитие нашего бизнеса. Банк не занимается размещением средств в других отраслях экономики или спекуляциями на финансовых рынках. Это позволяет постоянно увеличивать прибыль и выплачивать вкладчикам достойные проценты. У нас сотни тысяч довольных клиентов по всей стране, пользующихся кредитными картами. В работе используются самые современные системы, максимальное количество процессов автоматизировано, отсутствуют расходы на сеть отделений. Наши показатели постоянно улучшаются.

В случае, если я больше никогда не буду открывать вклад, перевыпуск карты ко вкладу по истечении срока действия будет бесплатным?
++++
Да, перевыпуск карты ко вкладу по истечении срока действия будет бесплатным.

Я планирую закрыть вклад по окончании срока его действия. За сколько дней мне нужно обратиться в Банк для его закрытия или я могу позвонить в день закрытия?
закрытие вклада по окончании срока его действия
++++
Вы можете оставить заявку на закрытие вклада в любое удобное для вас время, но банк рекомендует обращаться заранее за несколько дней, тогда ваш вклад будет закрыт в запланированную дату.

Где можно увидеть вашу рекламу?
++++
Нашу рекламу можно увидеть в интернете (баннеры, контекстная реклама, сайт www.tinkoff.ru), а также по ТВ.

Мне известно, что государство страхует вклады вкладчиков на сумму до 1,4 млн рублей, так ли это?
страхование вкладов
страховка вкладов
++++
Да, это действительно так, для вас нет риска вкладывать деньги в наш банк: у нас привлекательные проценты по вкладам, и, безусловно, сумма до 1,4 млн рублей (для валютных вкладов рублевый эквивалент данной суммы) застрахована государством.

Могу ли я изъять вклад, не получив пластиковую карту?
забрать вклад без карты
++++
Да, вы можете оформить заявку на перевод на ваш счет в другом банке или на почтовый перевод обратившись в центр обслуживания клиентов.

Почему ваш банк начал заниматься валютными депозитами?
++++
Мы отвечаем современным требованиям рынка и предлагаем широкий набор продуктов для наших клиентов. Валютные вклады - это распространенный и удобный инструмент для сохранения личных средств. При этом ваши валютные вклады также, как и рублевые защищены системой Государственного страхования вкладов, в которую входит наш банк.

Какая информация будет приходить на мобильный телефон, если я подключу услугу SMS-банк? смс-банк
++++
Эта услуга позволит вам контролировать все расходные операции по карте (оплата картой; снятие наличных; перевод на другие счета).

Взимается ли плата за услугу SMS-банк? смс-банк
++++
Кредитные карты: стоимость данной услуги составляется всего 39 или 59 рублей в месяц.  Дебетовые карты: cтоимость данной услуги составляет всего 39 рублей в месяц (1 USD / 1 EUR для валютных карт).

Что такое «Система страхования вкладов»?
++++
Система страхования вкладов – государственная структура, основной задачей которой является защита сбережений населения, размещаемых во вкладах и на счетах в российских банках на территории РФ. При наступлении страхового случая в отношении банка - участника системы страхования вкладов - клиентам этого банка государством будут возмещены суммы их вкладов. Максимальная сумма страховой выплаты (включая проценты) составляет 1,4 млн. рублей.

Страхуются ли проценты по вкладу?
Страхование процентов по вкладу
++++
Все причитающиеся проценты по вкладу (начисленные по день, предшествующий дню отзыва лицензии) причисляются к основной сумме вклада и включаются в расчет страхового возмещения.

Распространяются ли условия страхования на средства, находящиеся на дебетовой карте / накопительном счете?
++++
Да, условия страхования распространяются на любые средства, размещенные физическими лицами в нашем банке, в том числе находящиеся на карте / накопительном счете. Начисленные проценты также застрахованы. Максимальная сумма страховой выплаты на одного клиента составляет 1,4 млн рублей*. Но это не означает потерю денежных средств свыше 1,4 млн рублей, т.к. у нашего банка есть активы, реализуя которые государство будет обязано исполнить все обязательства по выплате денежных средств, независимо от суммы.

В течение какого срока после одобрения заявки необходимо активировать «Кредит наличными»?
++++
При одобрении кредита наличными банк резервирует для вас кредитную линию. В случае неиспользования кредита наличными в течение 60 календарных дней с момента формирования счета*  будет автоматически закрыт, а получение кредита наличными станет недоступно. Договор по продукту кредит наличными вступает в силу после активации продукта (перевод средств с кредитного договора на дебетовую карту).

Начисляются ли проценты на проценты?
++++
Проценты на проценты не начисляются. Часть регулярного платежа распределяется на погашение процентов, часть - на погашение основного долга. При внесении платежа, начисленные проценты погашаются в первую очередь.

Может ли платеж за последний месяц отличаться от регулярного ежемесячного платежа?
++++
Сумма последнего платежа может быть увеличена за счет процентов, начисленных в период с момента перевода до момента формирования ближайшей выписки по КН. Сумма внесенного регулярного платежа в первую очередь пойдет в счет погашения этих
процентов, поэтому в счет погашения основного долга будет распределена несколько меньшая сумма. Таким образом, на момент окончания срока кредита, небольшая часть суммы основного долга останется непогашенной. Этот небольшой остаток основного долга будет приплюсован к сумме последнего платежа.

Взимается ли комиссия за выдачу кредита наличными?
++++
Нет, комиссия за перевод на дебетовую карту НЕ взимается согласно тарифному плану по КН.

Сколько раз я могу воспользоваться предложенной услугой «Кредит наличными»?
++++
Услугой можно пользоваться несколько раз. Вы можете подать заявку на новый кредит наличными после погашения задолженности по текущему кредиту.

Кто может воспользоваться услугой «Кредит наличными»?
++++
Заявку на кредит наличными могут подать граждане РФ в возрасте от 18 до 70 лет - для женщин, от 20 до 70 лет - для мужчин, имеющие регистрацию (постоянную / временную) на территории РФ.

Может ли банк увеличить процентную ставку по кредиту наличными?
++++
Банк не может в одностороннем порядке повысить ставки в соответствии со статьей 29 Федерального закона «О банках и банковской деятельности».

Зачем нужен «Кредит наличными»?
++++
- У Вас будут выгодные условия по тарифу на кредит наличными.
Если клиент не доверяет, можно привести пример, и если потребуется, сравнить выгоду между кредитом наличными и стандартным снятием через АТМ:
- Комиссия за выдачу наличных не взимается.
- Сразу при оформлении перевода вы можете выбрать срок погашения и узнать размер ежемесячного платежа.
- Мы переведем денежные средства на дебетовую карту, с которой вы сможете бесплатно снять наличные в любом банкомате (бесплатно* при сумме снятия более 3 000 рублей, в пределах суммы льготного снятия в размере 150 000 руб. и дополнительной суммы льготного снятия).
- Мы отвечаем на все ваши вопросы круглосуточно, благодаря этому вы получаете информацию когда это удобно вам, так же это избавляет вас от утомительных поездок в банк.

Что такое кредит наличными?
++++
Кредит наличными (КН) – это продукт Тинькофф Банка - кредит, предоставляемый клиенту за счет перевода средств со специального кредитного счета на дебетовую карту Тинькофф Банка.

Почему я должен открывать карту именно у вас?
Преимущества Тинькофф банка
++++
Преимущества: Мы предоставляем клиентам карты крупнейших платежных систем Master Card и Visa.
- До 55 дней льготный период без процентов.
- До 300 000 рублей кредитный лимит (по картам All Airlines, OneTwoTrip, Rendez-Vouz, eBay до 700 000 рублей).
- Не более 8% минимальный платеж по кредитной карте.
- Получение карты без визита в банк.
- Бесплатное погашение кредита по всей России.
- Бесплатные звонки в банк с любых телефонов России.
- Выгодные и уникальные «Спецпредложения» для клиентов - повышенный cashback (до 30%) при покупках нужных товаров в удобном районе.
- Онлайн обслуживание в режиме 24 часа в сутки / 7 дней в неделю и никаких очередей.
- Возможность дистанционного управления счетом с помощью бесплатной услуги «Интернет–банк».
- Удобные сервисы управления счетом с мобильных устройств.
- Легкое оформление дополнительных карт для своих близких.
- Возможность застраховать задолженность по кредитной карте.
- Скидки от партнеров MasterCard - до 20% при оплате покупок.
- Бесплатное SMS-информирование о выпуске/активации/блокировке/пополнении карты, а также о всех операциях в интернет-банке и мобильном банке.
- Бесплатное ежемесячное получение счета-выписки со всей необходимой информацией за прошедший расчетный период, в т.ч. получение мини-выписки в виде SMS.

Зачем мне вообще нужна кредитная карта?
++++
С кредитной картой Тинькофф Платинум можно оплачивать любые покупки за счет средств банка, а также снимать наличные средства в банкоматах, обслуживающих платежную систему Master Card / Visa. Совершать различные покупки и оплачивать услуги в кредит можно в любом месте, где принимают к оплате карты Master Card / Visa. На сегодняшний день это только в России более 100 тысяч предприятий торговли и сервиса. Вы также свободно можете пользоваться кредитной картой Тинькофф Платинум в любой точке мира. В любой стране сумма покупки будет автоматически конвертироваться в валюту карты.

Чем отличается обычная карта от карты с чипом?
++++
Отличие карты с чипом от обычной карты заключается в том, что при считывании информации используется либо магнитная полоса, либо встроенный в карту микрочип с данными (в зависимости от возможностей терминала). Микрочип обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна.

Что такое карта с PayPass?
++++
Карта с PayPass [«пэй пас»] - карта с чипом и технологией бесконтактной оплаты покупок. Для совершения покупки достаточно приблизить карту к специальному терминалу, поддерживающему данную технологию. Это удобно и безопасно.

Почему так невыгодно снимать наличные средства?
++++
Комиссия за снятие наличных по кредитной карте есть в любом банке. Для вашего удобства наш банк установил единую комиссию за снятие наличных в любом банкомате по всему миру. Таким образом, вы всегда будете уверены, что за снятие наличных будет списана только комиссия, указанная в вашем тарифном плане. Обращаем ваше внимание, при совершении операций покупок по карте комиссия НЕ взимается, кроме того, на данные операции действует беспроцентный период – до 55 дней. Вы вправе на свое усмотрение выбирать способ расчета: наличными или картой.

С какого момента начинает действовать беспроцентный период по карте?
++++
Беспроцентный период применяется только на операции покупок по картам. Он действует с момента покупки до даты оплаты минимального платежа, указанной в счете-выписке, в которую вошла данная покупка. Беспроцентный период может составлять до 55 дней.

Какие документы необходимы при встрече с представителем после оформления заявки на оформление кредитной карты?
++++
При встрече с представителем необходимо иметь при себе только паспорт. Но желательно предоставить и дополнительные документы, такие кк загран паспорт, водительские права, СНИЛС.

Безопасно ли оформление заявки на кредитную карту на сайте, обеспечивается ли защита / шифрование передаваемой информации?
++++
На странице используется криптографический протокол передачи данных SSL, поэтому все ваши данные передаются в банк в зашифрованном виде.

Возможно ли оформление кредитной заявки от имени другого человека?
++++
Нет, клиент должен оформить заявку самостоятельно.

Какого числа у меня будет формироваться выписка?
++++
Дата формирования выписки индивидуальна для каждого клиента, определяется банком, и будет сообщена в письме, которое вы получите вместе с картой.

Могу ли я поменять ПИН-код своей карты Тинькофф Банка в банкомате? pin код пинкод pincode
++++
Да, если банкомат поддерживает данную функцию.

В каких валютах можно расплачиваться картой Тинькофф Банка?
++++
Расплачиваться картой и снимать наличные можно в любой валюте.

Что писать в графе «Кодовая дата»?
++++
Кодовая дата необходима для обслуживания клиентов по телефону через центр обслуживания клиентов.
Вы можете указать любую памятную дату, которую точно не забудете (можно указать дату рождения матери).

Что писать в графе «Кодовое слово»?
++++
Кодовое слово необходимо для обслуживания вас через центр обслуживания клиентов по телефону. В качестве кодового слова обычно указывают девичью фамилию матери.

При оплате товаров за границей, я оплачиваю НДС в казну другого государства, возможно ли вернуть эти средства?
++++
Да, возможно. Для этого вам необходимо в магазине, в котором вы приобретаете товар, попросить предоставить дополнительный чек Tax Free. На данный чек необходимо поставить штамп на таможне. Возврат средств по чекам Tax Free возможен в международном аэропорту (в стране, где совершалась покупка) в специальном пункте возврата НДС.

Безопасно ли направлять ссылку на скачивание выписки на сайте банка? Может ли другой человек получить мою выписку на сайте банка?
++++
Получать выписку по ссылке в письме так же безопасно, как получать выписку в виде вложения - ссылка уникальна и генерируется случайным образом.

Как повлияет на работу карт подключение МПС Visa и MasterCard к национальной системе платежных карт?
++++
Подключение к НСПК никак не отразится на клиентском сервисе. Все транзакции по картам обеих платежных систем будут обрабатываться в штатном режиме вне зависимости от банка и стадии его подключения к НСПК

У кого есть доступ к системе «Интернет банк»?
++++
Доступ к системе «Интернет банк» предоставляется только владельцу счета.  Небезопасно предоставлять доступ в «Интернет банк» третьим лицам.

Как работает идентификация по голосу?
++++
На начальных этапах обслуживания клиента в банке создаются "голосовые слепки", с которыми сравнивается голос клиента при последующих звонках. При совпадении голосов идентификация происходит в течение нескольких секунд после начала разговора.

Почему вы перестали спрашивать кодовое слово / стали задавать меньше вопросов при консультировании клиента на линии?
++++
Наш банк внедрил автоматизированную систему идентификации клиента по голосу, которая позволяет частично отказаться от идентификационных вопросов и обработать запрос клиента максимально быстро. Данный способ идентификации также гораздо безопаснее, т.к. у каждого человека голос уникален.

Что делать с картой после расторжения договора?
++++
Карту необходимо надрезать вдоль магнитной полосы, при наличии чипа надрезать также его.

Что такое привязка карты? Как привязать карту и осуществить с нее пополнение?
++++
Под привязкой карты подразумевается сохранение данных карты в системах банка для упрощения процедуры пополнения с карты другого банка, в дальнейшем Вам не потребуется повторять реквизиты карты. Привязать к карте Тинькофф Банка карту другого банка и осуществить пополнение с нее Вы можете в интернет-банке, мобильном банке, а также по звонку в банк.

Как отвязать привязанную ранее карту?
++++
На текущий момент отвязать карту можно только по звонку в банк, в будущем данная возможность появится в интернет-банке.

Я слышал, что выходит / вышел закон о бесплатном информировании клиентов со стороны банков об операциях / переводах по карте.
++++
Тинькофф Банк предоставляет большой выбор способов информирования клиентов об операциях в рамках бесплатных услуг, таких как интернет-банк, мобильный банк, счет-выписки (SMS, e-mail и Почта РФ).

В течение какого времени на почте хранятся письма с картами?
++++
Почтовые отправления при невозможности их вручения адресатам хранятся в объектах почтовой связи в течение месяца.

Что делать, если в программе для перевода средств не получается найти Тинькофф тиньков Банк?
++++
Если не получается найти банк по названию, попробуйте произвести поиск по коду федерального агента. Код Тинькофф Банка – 168.

Существует ли ограничения на снятие наличных денежных средств в банкоматах и ПВН?
++++
По всем картам нашим банком установлено ограничение на снятие наличных денежных средств - не более 100 000 рублей в сутки.

Будет ли мне доступна услуга интернет-банк?
++++
Да, конечно. В рамках данной услуги вы можете получить информацию о состоянии вашего счета через интернет.

При оформлении заявки через КЦ / интернет я не указывал e-mail электронная почта ящик и не получаю счет-выписку по e-mail, что делать?
++++
Вы можете самостоятельно указать e-mail и подключить данную услугу в интернет-банке, мобильном банке или обратившись в центр обслуживания клиентов банка по телефону.

Когда начинают начисляться проценты на доступный остаток по дебетовой карте / перестают начисляться на сумму задолженности по кредитной карте?
++++
По дебетовым картам: проценты на сумму пополнения начисляются со дня, следующего за днем поступления данной суммы на счет.
По кредитным картам: проценты, начисляемые на задолженность, перестают начисляться со дня, следующего за днем погашения данной задолженности.

В каких случаях карта может быть изъята сотрудником ТСП?
++++
В каждом ТСП имеются свои инструкции / рекомендации по изъятию карты. Ключевые основания для изъятия карты:
Предъявление клиентом карты на чужое имя, предъявленная карта не соответствует стандартам платежной системы, наличие явных признаков подделки карты, получение сигнала об изъятии карты из авторизационного центра.

Зачем требуется подпись на карте?
++++
В случае отсутствия подписи на оборотной стороне карты в специально отведенном месте, карта считается недействительной, и вам может быть отказано в обслуживании.

Безопасно ли доставлять карту по почте?
++++
Большинство банков используют именно этот способ доставки, как наиболее удобный и безопасный. Ваша карта доставляется вам заказным письмом с объявленной ценностью, которое вы можете получить непосредственно в вашем почтовом отделении. Доставка производится согласно Закону о федеральной Почтовой Службе, по которому почта берет на себя обязательства по доставке. Воспользоваться картой можно только после ее активации, при которой осуществляется идентификация держателя карты.

Что означает статус карты «GOLD» / «WORLD» / «Platinum»?
++++
Карта со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» - это карта более высокого класса, чем «STANDARD» и «ELECTRON». Премиальные карты пользуются большим доверием у торгово-сервисных предприятий, вероятность отказа в принятии карты со статусом «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» к оплате минимальна. Также по картам высокого класса «GOLD» / «WORLD» / «Platinum» можно получать различные скидки в торгово-сервисных предприятиях по всему миру: при оплате картой в ресторанах, магазинах, бутиках, при бронировании отеля, аренде автомобиля.

Могу ли я через банкомат узнавать баланс (доступный остаток) своей карты?
++++
Да, баланс по карте можно уточнить в банкоматах, обслуживающих карты платежной системы MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта).
При этом не все банкоматы поддерживают подобную возможность, это зависит от настроек, которые устанавливаются обслуживающим их банком

Где принимают карту?
++++
Картой можно расплатиться практически в любом ресторане или кафе, во многих супермаркетах и торговых центрах, в других торговых и сервисных компаниях. Сеть приема пластиковых карт постоянно и быстро расширяется.

Возможно ли погашать задолженность по карте с помощью системы Web-Money и Яндекс.Деньги?
++++
Да, возможно, причем возможно пополнение не только карты, но и вклада.

Возможно ли снять наличные в отделениях банков?
++++
Можно снимать наличные в любом отделении любого банка, где принимается MasterCard / Visa (в зависимости от платежной системы, которой принадлежит карта). При этом многие банки требуют ввести ПИН-код на терминале.

Возможна ли оплата мобильного телефона и коммунальных услуг через банкомат?
++++
Оплата мобильного телефона и коммунальных услуг возможна в банкоматах, в которых настроена данная функция. Тип операции зависит от настроек банкомата, т.е. возможно списание комиссии за совершение операции согласно тарифному плану. Также необходимо учитывать, что банк, которому принадлежит банкомат, может списывать свою комиссию за данную операцию.

На какой срок банк выпускает мне карту?
++++
Наш банк выпускает все карты сроком на 5 лет. По истечении данного срока карта будет перевыпущена вам бесплатно.

Если я потеряю карту, что будет с деньгами?
++++
С вашими денежными средствами ничего не случится, вам необходимо будет позвонить сразу же в банк, сообщить об утере и заблокировать карту. Банк перевыпустит вам карту и вы сможете продолжать ей пользоваться.

Если я потерял карту и еще не восстановил, а мне срочно нужны деньги – что делать?
++++
Вы можете оформить перевод средств на ваш счет в другом банке, средства будут доступны в течение нескольких дней.
Если клиент за границей, действовать согласно процедуре «Экстренная выдача наличных при нахождении за границей».

Что произойдет, если оплаченный картой товар будет возвращен в магазин?
++++
Сумма покупки будет возвращена на счет клиента.  В случае кредитной карты: проценты за пользование кредитом будут начислены.

Я пытаюсь перевести средства с интернет-сайта на карту вашего банка, но система запросила SWIFT-код. Вы можете его предоставить?
++++
Для проведения данной операции, пожалуйста, используйте SWIFT код нашего банка: TICSRUMM

Какой степенью защиты обладают карты Тинькофф Банка?
++++
Наш банк выпускает карты, оснащенные магнитной полосой, данные на которой хранятся в зашифрованном виде, а также карты с магнитной полосой и микрочипом, который обеспечивает дополнительный уровень защиты: подделка чипованной карты практически невозможна. Дополнительную защиту всех карт Тинькофф банка при совершении операций в интернете обеспечивает сервис «MasterCard SecureCode» [МастерКард СекьюрКод] / «Verified by Visa» [Верифайд бай Виза]. При совершении покупок в интернет-магазинах, поддерживающих данную технологию, на мобильный телефон клиента поступает SMS с параметрами покупки и одноразовым кодом для подтверждения операции. Без этих кодов мошенники не смогут совершить покупку.

Транслитерация имени на карте не совпадает с транслитерацией имени в загранпаспорте / других документах. Может ли такое различие послужить причиной отказа в обслуживании карты? Можно ли внести изменения в транслитерацию имени на карте?
++++
Да, в написание имени и фамилии на карте можно внести изменения в соответствии с правилами транслитерации. В случае, если фамилия и имя, указанные на карте, отличаются от данных, указанных в загранпаспорте, только по написанию, но не отличаются по звучанию, такая ситуация НЕ может быть причиной отказа в обслуживании карты.

Существуют ли ограничения на количество операций, совершаемых в течение дня / месяца и т.п.?
++++
В банке установлен лимит на максимальное количество операций, совершаемых в сутки - не более 20 операций.

Какой тип счета выбирать при снятии наличных в банкомате (например: текущий, кредитный, сберегательный)?
++++
При снятии наличных с карты нашего банка вы можете выбрать в меню банкомата любой тип счета, этот параметр не влияет на прохождение операции.

Правомерно ли требование кассира предъявить документ, удостоверяющий личность, при совершении операции в ТСП?
++++
Да, правомерно. Документ, удостоверяющий вашу личность, может потребоваться в целях безопасности в соответствии с правилами, установленными в данном ТСП.

Какая платежная система лучше VISA или MasterCard?
++++
VISA и MasterCard являются наиболее распространенными международными платежными системами, которые предоставляют качественный сервис и безопасность проведения платежей на одинаково высоком уровне.

По каким курсам осуществляется конвертация валют в Тинькофф Банке?
++++
При совершении операции в интернет-банке, мобильном банке или через центр обслуживания клиентов фактический курс клиент сможет узнать непосредственно перед совершением операции.
С ориентировочными курсами валют клиент может ознакомиться на сайте банка в разделе «О банке» - «Курсы валют».

Будут ли изменены номер карты и ПИН-код в случае перевыпуска карты?
++++
Если карта перевыпущена по причине окончания срока действия (пролонгация), персонализации или изменения типа карты – номер карты и ПИН–код сохраняются. Во всех других случаях перевыпуска карты – номер карты и ПИН-код меняются.

Я неверно ввел ПИН-код 3 раза подряд. Могу ли я после этого совершать покупки в магазинах (торгово-сервисных предприятиях) без введения ПИН-кода?
++++
Если ПИН-код был введен неверно 3 раза подряд, возможность совершения любых операций по карте блокируется. Для того, чтобы вы могли воспользоваться данной картой, вам необходимо обратиться в наш банк для разблокировки.

Почему при оплате в магазине по карте Тинькофф Банка требуется / не требуется ввод ПИН-кода.
++++
В зависимости от типа карты в приоритете может быть как подпись клиента, так и пин-код.

Где я могу снять наличные?
++++
Вы можете снимать наличные в любых банкоматах и пунктах выдачи наличных, которые обслуживают карты MasterCard / Visa.
При снятии наличных в любых банкоматах или в ПВН наших банков-партнеров будет удержана комиссия только нашего банка, согласно тарифному плану.
При снятии наличных в других ПВН может быть удержана дополнительная комиссия, размер которой необходимо уточнить в самом ПВН.

Как давно Тинькофф Банк существует на рынке?
++++
Банк существует с 1994 года. Все это время банк официально зарегистрирован в Центральном Банке РФ, входит в ГОСУДАРСТВЕННУЮ систему страхования, имеет свой регистрационный номер и лицензию. Эту информацию можно увидеть на официальном сайте ЦБ РФ www.cbr.ru. Ранее банк назывался «Химмашбанк». С января 2007 года название банка было изменено на «Тинькофф Кредитные Системы». Название «Тинькофф Банк» используется с января 2015 года, с апреля 2015 года банк официально перешел на новое наименование.
Сейчас банк работает на рынке потребительского кредитования и предлагает самый удобный кредитный продукт – кредитные карты. Также занимаемся оформлением вкладов.

Кто является владельцем банка?
Владеет, собственник банка
++++
Единственным акционером (100% уставного капитала банка) является компания ТиСиЭс Груп Холдинг ПиЭлСи (TCS GROUP HOLDING PLC).

Что значит год «1759» на вашем логотипе? Логотип напоминает какой-то древний герб – что это за герб, какое он отношение имеет к вам?
++++
Герб, размещенный на логотипе Тинькофф Банка, - герб рода Тиньковых, который берет свое начало в XV веке. Род Тиньковых внесен в гербовник родовой книги Московской и Орловской губерний.

Кто такой Олег Тиньков?
++++
Олег Тиньков – известный предприниматель, основатель компаний «Петросиб» (сеть магазинов «Техношок» и «МusicШок») и «Дарья» (продукты легкого приготовления), компаний Тинькофф (создание сети пивоварен и выпуск пива Тинькофф).

Кто такой Оливер Хьюз?
++++
Оливер Хьюз - председатель правления Тинькофф Банка. К команде банка присоединился в июне 2007 года. На новом посту О. Хьюз курирует деятельность первого российского банка-монолайнера, специализирующегося на выпуске и обслуживании кредитных карт. До работы в банке возглавлял российское представительство Visa International.

Какой рейтинг у вашего банка? Какое место вы занимаете среди банков? Другие вопросы про «рейтинг» и т.п.
++++
На портале www.banki.ru наш банк в течение последних лет занимает первые строчки «Народного рейтинга» банков, создаваемого на основе отзывов посетителей сайта.
В рейтинге «TOP 10 российских банков», который составляется на основе данных ЦБ РФ по российской ежемесячной отчетности банков, Тинькофф Банк с октября 2015 года занимает 2 место по размеру портфеля кредитных карт.

Где я могу оставить отзыв о вашем банке / выразить благодарность?
++++
Вы можете оставить свой отзыв в интернете на сайте банки.ру (www.banki.ru) в разделе «Народный рейтинг» или отправить его по Почте России по адресу: 123060, г. Москва, 1-й Волоколамский проезд, дом 10, строение 1, АО Тинькофф Банк или на адрес электронной почты: credit@tinkoff.ru.

Почему озвученный сотрудником процент не совпадает с процентом, указанным в тарифе?
++++
После расчета на калькуляторе мы часто озвучиваем клиенту процент переплаты, который не совпадает с процентной ставкой, указанной в тарифе.
Этот процент переплаты может отличаться как в меньшую, так и в большую сторону.
Общий процент платы за кредит – это отношение фактической общей суммы переплаты к первоначальной сумме кредита (не зависит от срока).
Годовой процент платы за кредит – это общий процент платы за кредит, выраженный в виде годовой ставки (процент переплаты за 12 месяцев).

Что такое рекомендуемый платеж? Зачем он указан?
++++
Сумма рекомендуемого платежа указана для вашего удобства, т.к. выплата рекомендуемыми платежами позволит вам платить меньше процентов и быстрее погасить кредит.

Почему банк установил мне такой маленький кредитный лимит?
++++
Первоначально установленный лимит может быть небольшим. Одной из причин может являться отсутствие положительной кредитной истории в нашем банке. Банк регулярно пересматривает кредитные лимиты и увеличивает их тем клиентам, которые активно пользуются картой и вовремя вносят платежи. В случае увеличения лимита мы обязательно проинформируем вас SMS-сообщением.

По какой причине банк отказал мне в выпуске кредитной карты?
++++
К сожалению, информация о причинах отказа не разглашается. Результат рассмотрения заявки зависит от многих факторов, в том числе от наличия или отсутствия кредитной истории. Банк регулярно (примерно раз в полгода) пересматривает заявки, по которым ранее было отказано. В случае, если в процессе пересмотра вашей заявки будет принято положительное решение, мы проинформируем вас об этом SMS-сообщением.

Как влияют операции отмены / возврата средств / компенсации покупок на минимальный платеж?
++++
Операция отмены / возврата средств / компенсации покупок пройдет как пополнение, поэтому минимальный платеж клиента уменьшится на сумму возврата / компенсации или будет полностью погашен.

Будет ли проведен платеж, если вместо номера кредитного договора / карты был ошибочно введен номер депозитного договора / карты и наоборот?
++++
Да, средства будут зачислены на тот номер договора / карты, который был указан при оплате.

Я уже обращался к сотруднику вашего банка и дал обещание оплаты, но мне поступил звонок от автоматизированной системы с напоминанием о необходимости внести платеж для погашения просроченной задолженности.
++++
Сообщить клиенту: «Звонки совершаются системой в автоматизированном режиме, поэтому до момента прихода денег в банк эти звонки могут продолжать поступать на ваш телефон. Как только деньги придут, звонки прекратятся».

Что означает последняя фраза «при большем лимите задолженности полная стоимость кредита уменьшается»?
++++
Означает, что чем больше сумма задолженности, тем меньше в этой сумме доля комиссий и прочих доп. начислений, и, соответственно, меньше полная стоимость кредита.

Где я могу увидеть информацию по «полной стоимости кредита» (ПСК)?
++++
Информация по полной стоимости кредита, рассчитанной по требованию законодательства, отражена в заявлении–анкете и индивидуальных условиях. Это только один из вариантов реальных ставок, т.к. по кредитной карте процентных ставок несколько.

В анкете увидел пункт про «полную стоимость кредита» (эффективную процентную ставку). Что это значит? Это очень большая «полная стоимость кредита» (эффективная процентная ставка). В других банках – меньше.
++++
Указанная в заявлении анкете ставка не учитывает различные варианты погашения кредита, при которых процентная ставка ЗНАЧИТЕЛЬНО ниже. Пример в заявлении-анкете абсолютно не показательный. Требование указывать «полную стоимость кредита» и соответствующие формулы расчетов были разработаны универсальными для всех кредитов – и кредитов на товар, и по картам, но в отличие от кредитов на приобретение товаров, когда имеется фиксированный график платежей и взимания процентов, кредитная карта не предполагает погашение кредита по жесткому графику.

Если произойдет девальвация рубля, изменится ли в связи с этим сумма минимального платежа?
++++
При снижении курса валюты страны по отношению к твердым валютам сумма вашего долга / платежа НЕ изменится.

Будет ли возвращена клиенту сумма пополнения, если по карте произвели возврат средств и у клиента образовался положительный баланс?
++++
Нет. Если клиент внес платеж, но задолженности по карте нет, то собственные средства остаются на карте клиента и увеличивается доступный остаток. Клиент может использовать средства либо для оплаты покупок, либо произвести снятие наличных, при этом будет взята комиссия за снятие согласно тарифу.

Каковы сроки доставки счетов-выписок по почте и на e-mail?
++++
E-mail - в течение 3 дней с момента выставления.
Почта РФ - ориентировочно в течение 10-15 дней с момента выставления.

Можно ли будет поменять дату формирования счета-выписки и как это можно сделать?
++++
Да, можно. Для этого вам необходимо обратиться в банк по телефону.

Как долго идет зачисление средств при оплате?
++++
Как правило, зачисление платежа через партнеров происходит моментально. В отдельных случаях срок зачисления может составить до 1 рабочего дня.

Существует ли возможность погашения задолженности по карте вашего банка со счета в другом банке? Если да, то какие реквизиты необходимы и как это сделать?
++++
Да, такая возможность есть. Реквизиты Тинькофф Банка можно посмотреть на нашем сайте www.tinkoff.ru, в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту». При внесении платежа путем безналичного перечисления может быть начислена комиссия за перевод денежных средств, которую определяет банк, переводящий платеж клиента.

Что за процентная ставка, которая начисляется ежедневно?
++++
Для операций снятия наличных, а также при невыполнении условий возникновения беспроцентного кредита или начисления базовой процентной ставки на операции покупок, происходит начисление процентов по кредиту по стандартной ставке 0,12% в день (ТП 1.0). Проценты начисляются только на сумму реально потраченных средств – то есть, проценты не начисляются на уже начисленные проценты.

Скольким людям я могу порекомендовать оформить карту Тинькофф Банка?
приведи друга
++++
Чем большему количеству друзей вы отправите данное предложение, тем больше будет вероятность получения максимальной суммы вознаграждения. Вознаграждение в размере 500 / 1500 рублей начисляется за каждого приглашенного человека, которому выпущена кредитная карта.

При указании количества детей в анкете нужно ли учитывать взрослых детей / детей, не вписанных в паспорт?
возраст детей
++++
В данном поле необходимо указать количество детей до 18 лет.

Если я заполню несколько заявок, я получу несколько карт?
максимальное число карт
++++
Вне зависимости от количества оформленных заявок одному клиенту возможно предоставление только ОДНОЙ основной карты.

Обязательно ли подтверждение мобильного телефона после заполнения анкеты?
подтверждение номера телефона заявка
++++
Подтверждение мобильного телефона не является обязательным, но мы рекомендуем вам подтвердить номер, т.к. это ускорит процесс рассмотрения вашей заявки.
После заполнения заявки необходимо ввести полученный в SMS код и нажать кнопку «Проверить код» либо нажать кнопку «Отказаться».

Какие поля при оформлении заявки на сайте являются обязательными для заполнения?
обязательные поля заявки
++++
Обязательными для заполнения являются поля, отмеченные красной звездочкой.

Доставка пакета документов по почте занимает много времени. Могу ли я самостоятельно приехать в банк для оформления документов?
оформить документы в офисе
++++
Мы можем назначить встречу с представителем, после чего наш сотрудник самостоятельно доставит в банк необходимый пакет документов.

Могу ли я где-нибудь ознакомиться с тарифным планом, по которому будет обслуживаться кредитная карта?
тарифный план кредитной карты
++++
Тарифный план будет определен на основании вашей кредитной истории. Описание вашего тарифа будет отправлено по почте / доставлено представителем вместе с остальными документами и картой.

На какой кредитный лимит я могу рассчитывать?
Какой максимально возможный / минимальный кредитный лимит карты?
кредитный лемит карты
++++
Кредитный лимит устанавливается банком на основании информации, которую клиент указывает в заявке на кредитную карту. В дальнейшем кредитный лимит может быть изменен на основании кредитной истории.

Я превысил кредитный лимит. Почему мне не начислили плату за превышение лимита задолженности?
отсутствие платы за превышение лимита лемита
++++
Наш банк взимает плату за превышение лимита задолженности только в случае превышения более чем на 30 рублей.

На какую сумму максимально я могу превысить лимит?
Какие критерии используются банком для расчета этой суммы?
++++
Это автоматизированные критерии, разработанные с учетом спроса клиентов на подобную услугу, и кредитной политики банка.

Почему раньше я мог совершать операции с превышением кредитного лимита, а сейчас не могу?
++++
Возможно, вы сейчас совершили попытку на слишком крупную сумму. Одобрены могут быть только операции при относительно небольшом превышении кредитного лимита.

Что указывать в графе «Ваш персональный доход»?
++++
Необходимо указать ваш персональный средний ежемесячный доход, учитывая как официальную зарплату, так и дополнительный доход после налогообложения, т.е. «чистый». В рублях!

Может ли клиент указать дополнительный мобильный контактный телефон?
дополнительный контактный телефон
++++
Да, клиент может указать дополнительный личный мобильный телефон при проверке анкеты, но SMS-сообщения будут приходить клиенту на основной телефонный номер, тот, который был указан в анкете.

Как я могу повысить свой кредитный лимит?
Могу ли я как-либо инициировать увеличение кредитного лимита?
++++
Увеличение кредитного лимита осуществляется банком автоматически на основании анализа кредитной истории клиента. Положительные факторы для увеличения лимита формируются при активном использовании карты и своевременном погашении задолженности. Банк не дает гарантий на обязательное увеличение лимита, в случае увеличения клиент обязательно информируется SMS-сообщением.  Срок увеличения кредитного лимита индивидуален, может составлять несколько месяцев.

Что такое базовая процентная ставка?
++++
Базовая процентная ставка распространяется только на операции покупок. Ее действие может достигать 60 дней. Она рассчитывается с момента обработки операции покупки до даты формирования Счета-выписки, следующего за счетом-выпиской, где данная операция была отражена.
60 дней – это максимальный срок, действующий только, если операция покупки была совершена в самом начале расчетного периода.

Что такое беспроцентный (грейс) период
как удовлетворить условиям беспроцентного (grace) периода?
grace грейс период
++++
Беспроцентный период действует только на операции покупок по карте. Чтобы не платить % по покупкам за предыдущий расчетный период, достаточно оплатить в срок полную сумму задолженности, указанную в счете-выписке.

Какие проценты по кредиту по карте?
Как расчитываются проценты по карте?
проценты по карте
++++
Можно вообще не платить % по операциям покупок по карте, если оплатить полную сумму долга в срок, указанный в выписке. Если условия беспроцентного периода не выполнены, то начисляемые % будут зависеть от срока погашения – чем быстрее вы погасите кредит, тем меньше начислится процентов. В нашем банке нет жесткого графика платежей, единственное условие – оплата ежемесячно не более 8% от остатка задолженности.

Что такое расчетный период?
расчетный период
++++
Расчетный период – период между датами формирования счетов-выписок, которые формирует банк (длительность расчетного периода зависит от кол-ва календарных дней между счетами-выписками). В счете-выписке отражены все операции по карте за расчетный период, отражена сумма начисленных процентов, сумма минимального платежа, дата до которой необходимо совершить платеж. Дата выставления счета-выписки будет указана в письме, с которым вам будет прислана карта.

Как платить / где платить по кредиту / по карте?
++++
Произвести оплату кредита можно через партнеров Тинькофф Банка (Списки точек оплаты, необходимо смотреть на интрасайте в разделе «Пополнение»). При этом комиссия за перевод средств будет равна 0%. Другую информацию можно увидеть в информационном буклете, выдаваемом вместе с картой или на нашем сайте www.tinkoff.ru в разделе «Кредитные карты» - «Пополнить карту».

Где указана крайняя дата погашения минимального платежа?
Где написано, что вы даете 25 дней на погашение минимального платежа?
Какой срок погашения минимального платежа?
++++
Банк обязуется ежемесячно формировать и высылать клиенту счета-выписки по его счету с указанием всей необходимой информации, в т.ч. и даты погашения минимального платежа.

Сколько платить и когда по кредиту по карте?
Как платить по кредиту?
Как платить по карте?
Когда платить по кредиту?
++++
Каждый месяц вам будет приходить счет-выписка, в которой будет указана сумма рекомендуемого и минимального платежа и дата, до которой платеж должен поступить в банк. Обращаем ваше внимание, что после выставления счет-выписки, вы можете внести платеж по карте, не дожидаясь ее доставки. Сумму очередного платежа и дату, до которой платеж должен поступить в банк, вы сможете узнать самостоятельно через автоматизированную систему (IVR), в интернет-банке или центре обслуживания клиентов (сумма регулярного платежа в ИБ / МБ не отражается).

Кто ты? Ты кто?
Как тебя зовут?
Зачем ты нужен?
Откуда ты явился?
Что ты можешь?
Чем ты поможешь?
++++
Я бот банка Тинькофф, отвечаю на ваши вопросы и помогаю вам в жизни. Задавайте ваши вопросы.

Ты умный?
++++
Очень! :)

говно
залупа
пенис
хер
давалка
блядина
рукоблуд
ссанина
блядун
вагина
влагалище
хуй
хуйня
хуи
хуями
хуца
хуец
хуе
пидор пидор
пидор пидор
пидор пидор
хули
нахуй
нахуя
к хуям
схуяли
расхуярить
расхуярили
захуярить
блять
пиздец
пиздос
пиздануться
пиздецки
пидорас
пизда
пиздятина
пиздецовый
ебать
ебал
ебля
ебальник
ебасос
еблан
ебоклан
ебанутый
еблище
ебсти
ебешь
уебок
спиздить
отпиздить
отпизжу
сьебался
уебывай
отъебись
сьебись
съебись
приебался
проебали
проебать
переебу
переебать
подебать
наебать
поебать
отебать
отхуярить
++++
Не ругайтесь, пожалуйста, и переформулируйте ваш вопрос без использования обсценной лексики.

Как снять шлюх
Как увеличить член
++++
Мы подобным не занимаемся, и данной информацией не обладаем. Задайте другой вопрос.

какой номер телефона банка какой номер телефона банка
контактный телефон
горячая линия
++++
Номер телефона нашей горячей линии -- 8 800 333-777-3.

какой адрес главного офиса? Адрес офиса
Где находится головной офис?
++++
Адрес головного офиса: 1-й Волоколамский проезд, д. 10, стр. 1, Москва, 123060 Россия

Можно ли оформить OneTwoTrip карту вместо существующей дебетовой карты? оформить карту партнерскую
вантутрип карта
Можно ли оформить OneTwoTrip карту Можно ли оформить OneTwoTrip карту 
++++
Да, можно, для этого напишите заявление и отправьте его в главный офис.

Где в мобильном приложении можно увидеть процент по карте? Где в мобильном приложении можно увидеть процент по карте?
++++
Процент по дебетовой карте вы можете увидеть, нажав на эту карту в вашем мобильном приложении.
Процент по кредитной карте нужно уточнять в описании тарифа.

Из-за смены сим-карты sim-карты не приходит смс sms смска, что делать? Из-за смены сим-карты sim-карты не приходит смс sms смска, что делать?
Изменилась симка, не приходят уведомления, что делать?
Поменял номер телефона, что делать? Поменял номер телефона, что делать?
++++
Дело в том, что СМС с кодом, для подтверждения приходит на старый номер. Проверьте старый номер!

Привет Привет
Здравствуй Здравствуй
Добрый день Добрый день
Доброе утро Доброе утро
Добрый вечер Добрый вечер
Здравствуйте Здравствуйте
++++
Рады вас видеть!

Пока Пока
Окей Окей
Спасибо спасибо
Всего доброго Всего доброго Всего доброго Всего доброго
До свидания до свидания До свидания до свидания
++++
Всего доброго!

Как дела? Как дела?
++++
Всё хорошо, спасибо, но давайте лучше обсудим деловые вопросы.

сколько времени рассматривается заявка на вывод средств? вывод средств
++++
Заявка на вывод средств рассматривается в течение 11 часов. 

сколько времени рассматривается заявка на выдачу карты? выдача карты
++++
Заявка на выдачу карты рассматривается довольно долго. 

Какова минимальная сумма для зачисления? Какова минимальная сумма для зачисления?
++++
Для зачисления не установлена минимальная сумма

за обслуживание мастеркард mastercard берется плата за обслуживание мастеркард mastercard берется плата
Нужно ли платить за обслуживание mastercard?
++++
Банк не списывает плату за обслуживание если у Вас есть активный вклад в валюте карты или если ежедневный баланс карты не опускается ниже 11111 рублей. В противном случае плата взымается согласно тарифу.
